All rights reserved.
ARISING IN ANY WAY OUT OF THE USE OF THIS SOFTWARE, EVEN IF ADVISED OF
Aachen	Aachen	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:pl:acc:n2	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:pl:dat:n2	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:pl:gen:n2	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:pl:inst:n2	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:pl:loc:n2	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:pl:nom:n2	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:pl:voc:n2	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:sg:acc:n2	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:sg:dat:n2	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:sg:gen:n2	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:sg:inst:n2	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:sg:loc:n2	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:sg:nom:n2	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Aachen	Aachen	subst:sg:voc:n2	nazwa geograficzna	
AAP	AAP	subst:pl:acc:f	nazwa instytucji	
AAP	AAP	subst:pl:dat:f	nazwa instytucji	
AAP	AAP	subst:pl:gen:f	nazwa instytucji	
AAP	AAP	subst:pl:inst:f	nazwa instytucji	
AAP	AAP	subst:pl:loc:f	nazwa instytucji	
AAP	AAP	subst:pl:nom:f	nazwa instytucji	
AAP	AAP	subst:pl:voc:f	nazwa instytucji	
AAP	AAP	subst:sg:acc:f	nazwa instytucji	
AAP	AAP	subst:sg:dat:f	nazwa instytucji	
AAP	AAP	subst:sg:gen:f	nazwa instytucji	
AAP	AAP	subst:sg:inst:f	nazwa instytucji	
AAP	AAP	subst:sg:loc:f	nazwa instytucji	
AAP	AAP	subst:sg:nom:f	nazwa instytucji	
AAP	AAP	subst:sg:voc:f	nazwa instytucji	
Aarona	Aaron	subst:sg:acc:m1	imię	
Aarona	Aaron	subst:sg:gen:m1	imię	
Aaron	Aaron	subst:sg:nom:m1	imię	
Aaronach	Aaron	subst:pl:loc:m1	imię	
Aaronami	Aaron	subst:pl:inst:m1	imię	
Aaronem	Aaron	subst:sg:inst:m1	imię	
Aaroni	Aaron	subst:pl:nom:m1	imię	
Aaroni	Aaron	subst:pl:voc:m1	imię	
Aaronie	Aaron	subst:sg:loc:m1	imię	
Aaronie	Aaron	subst:sg:voc:m1	imię	
Aaronom	Aaron	subst:pl:dat:m1	imię	
Aaronowi	Aaron	subst:sg:dat:m1	imię	
Aaronowie	Aaron	subst:pl:nom:m1	imię	
Aaronowie	Aaron	subst:pl:voc:m1	imię	
Aaronów	Aaron	subst:pl:acc:m1	imię	
Aaronów	Aaron	subst:pl:gen:m1	imię	
Aarony	Aaron	depr:pl:nom:m2	imię	
Aarony	Aaron	depr:pl:voc:m2	imię	
AA	AA:s1	subst:pl:acc:p1	nazwa organizacji	
AA	AA:s1	subst:pl:dat:p1	nazwa organizacji	
AA	AA:s1	subst:pl:gen:p1	nazwa organizacji	
AA	AA:s1	subst:pl:inst:p1	nazwa organizacji	
AA	AA:s1	subst:pl:loc:p1	nazwa organizacji	
AA	AA:s1	subst:pl:nom:p1	nazwa organizacji	
AA	AA:s1	subst:pl:voc:p1	nazwa organizacji	
AA	AA:s2	subst:pl:acc:m3	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:pl:acc:n2	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:pl:dat:n2	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:pl:gen:n2	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:pl:inst:n2	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:pl:loc:n2	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:pl:nom:m3	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:pl:nom:n2	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:pl:voc:m3	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:pl:voc:n2	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:sg:acc:m3	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:sg:acc:n2	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:sg:dat:n2	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:sg:gen:n2	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:sg:inst:n2	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:sg:loc:n2	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:sg:nom:m3	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:sg:nom:n2	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa firmy	
AA	AA:s2	subst:sg:voc:n2	nazwa firmy	
Abakanowicza	Abakanowicz	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Abakanowicza	Abakanowicz	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Abakanowicz	Abakanowicz	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Abakanowiczach	Abakanowicz	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Abakanowiczami	Abakanowicz	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Abakanowicze	Abakanowicz	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Abakanowicze	Abakanowicz	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Abakanowicze	Abakanowicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Abakanowicze	Abakanowicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Abakanowiczem	Abakanowicz	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Abakanowiczom	Abakanowicz	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Abakanowiczowi	Abakanowicz	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Abakanowiczowie	Abakanowicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Abakanowiczowie	Abakanowicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Abakanowiczów	Abakanowicz	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Abakanowiczów	Abakanowicz	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Abakanowiczu	Abakanowicz	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Abakanowiczu	Abakanowicz	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
ABB	ABB	subst:pl:acc:n2	nazwa firmy	
ABB	ABB	subst:pl:dat:n2	nazwa firmy	
ABB	ABB	subst:pl:gen:n2	nazwa firmy	
ABB	ABB	subst:pl:inst:n2	nazwa firmy	
ABB	ABB	subst:pl:loc:n2	nazwa firmy	
ABB	ABB	subst:pl:nom:n2	nazwa firmy	
ABB	ABB	subst:pl:voc:n2	nazwa firmy	
ABB	ABB	subst:sg:acc:n2	nazwa firmy	
ABB	ABB	subst:sg:dat:n2	nazwa firmy	
ABB	ABB	subst:sg:gen:n2	nazwa firmy	
ABB	ABB	subst:sg:inst:n2	nazwa firmy	
ABB	ABB	subst:sg:loc:n2	nazwa firmy	
ABB	ABB	subst:sg:nom:n2	nazwa firmy	
ABB	ABB	subst:sg:voc:n2	nazwa firmy	
ABBA	ABBA	subst:sg:nom:f	nazwa własna	
ABB	ABBA	subst:pl:gen:f	nazwa własna	
ABB-ach	ABBA	subst:pl:loc:f	nazwa własna	
ABB-ami	ABBA	subst:pl:inst:f	nazwa własna	
ABB-ą	ABBA	subst:sg:inst:f	nazwa własna	
ABB-ę	ABBA	subst:sg:acc:f	nazwa własna	
ABB-ie	ABBA	subst:sg:dat:f	nazwa własna	
ABB-ie	ABBA	subst:sg:loc:f	nazwa własna	
ABB-o	ABBA	subst:sg:voc:f	nazwa własna	
ABB-om	ABBA	subst:pl:dat:f	nazwa własna	
ABB-y	ABBA	subst:pl:acc:f	nazwa własna	
ABB-y	ABBA	subst:pl:nom:f	nazwa własna	
ABB-y	ABBA	subst:pl:voc:f	nazwa własna	
ABB-y	ABBA	subst:sg:gen:f	nazwa własna	
ABC	ABC	subst:pl:acc:n2	nazwa firmy	
ABC	ABC	subst:pl:dat:n2	nazwa firmy	
ABC	ABC	subst:pl:gen:n2	nazwa firmy	
ABC	ABC	subst:pl:inst:n2	nazwa firmy	
ABC	ABC	subst:pl:loc:n2	nazwa firmy	
ABC	ABC	subst:pl:nom:n2	nazwa firmy	
ABC	ABC	subst:pl:voc:n2	nazwa firmy	
ABC	ABC	subst:sg:acc:n2	nazwa firmy	
ABC	ABC	subst:sg:dat:n2	nazwa firmy	
ABC	ABC	subst:sg:gen:n2	nazwa firmy	
ABC	ABC	subst:sg:inst:n2	nazwa firmy	
ABC	ABC	subst:sg:loc:n2	nazwa firmy	
ABC	ABC	subst:sg:nom:n2	nazwa firmy	
ABC	ABC	subst:sg:voc:n2	nazwa firmy	
Abchaza	Abchaz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchaza	Abchaz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchaz	Abchaz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchazach	Abchaz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchazami	Abchaz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchazem	Abchaz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchazi	Abchaz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchazi	Abchaz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchazie	Abchaz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchazie	Abchaz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchazom	Abchaz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchazowi	Abchaz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchazowie	Abchaz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchazowie	Abchaz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchazów	Abchaz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchazów	Abchaz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	etn.
Abchazy	Abchaz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	etn.
Abchazy	Abchaz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	etn.
Abchazja	Abchazja	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Abchazjach	Abchazja	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Abchazjami	Abchazja	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Abchazją	Abchazja	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Abchazje	Abchazja	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Abchazje	Abchazja	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Abchazje	Abchazja	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Abchazję	Abchazja	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Abchazji	Abchazja	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Abchazji	Abchazja	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Abchazji	Abchazja	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Abchazji	Abchazja	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Abchazjo	Abchazja	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Abchazjom	Abchazja	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Abchazyj	Abchazja	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Abchazce	Abchazka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	etn.
Abchazce	Abchazka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	etn.
Abchazek	Abchazka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	etn.
Abchazka	Abchazka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	etn.
Abchazkach	Abchazka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	etn.
Abchazkami	Abchazka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	etn.
Abchazką	Abchazka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	etn.
Abchazkę	Abchazka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	etn.
Abchazki	Abchazka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	etn.
Abchazki	Abchazka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	etn.
Abchazki	Abchazka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	etn.
Abchazki	Abchazka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	etn.
Abchazko	Abchazka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	etn.
Abchazkom	Abchazka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	etn.
Abdiasza	Abdiasz	subst:sg:acc:m1	imię	bibl.
Abdiasza	Abdiasz	subst:sg:gen:m1	imię	bibl.
Abdiasz	Abdiasz	subst:sg:nom:m1	imię	bibl.
Abdiaszach	Abdiasz	subst:pl:loc:m1	imię	bibl.
Abdiaszami	Abdiasz	subst:pl:inst:m1	imię	bibl.
Abdiasze	Abdiasz	depr:pl:nom:m2	imię	bibl.
Abdiasze	Abdiasz	depr:pl:voc:m2	imię	bibl.
Abdiasze	Abdiasz	subst:pl:nom:m1	imię	bibl.
Abdiasze	Abdiasz	subst:pl:voc:m1	imię	bibl.
Abdiaszem	Abdiasz	subst:sg:inst:m1	imię	bibl.
Abdiaszom	Abdiasz	subst:pl:dat:m1	imię	bibl.
Abdiaszowi	Abdiasz	subst:sg:dat:m1	imię	bibl.
Abdiaszowie	Abdiasz	subst:pl:nom:m1	imię	bibl.
Abdiaszowie	Abdiasz	subst:pl:voc:m1	imię	bibl.
Abdiaszów	Abdiasz	subst:pl:acc:m1	imię	bibl.
Abdiaszów	Abdiasz	subst:pl:gen:m1	imię	bibl.
Abdiaszu	Abdiasz	subst:sg:loc:m1	imię	bibl.
Abdiaszu	Abdiasz	subst:sg:voc:m1	imię	bibl.
Abdona	Abdon	subst:sg:acc:m1	imię	
Abdona	Abdon	subst:sg:gen:m1	imię	
Abdon	Abdon	subst:sg:nom:m1	imię	
Abdonach	Abdon	subst:pl:loc:m1	imię	
Abdonami	Abdon	subst:pl:inst:m1	imię	
Abdonem	Abdon	subst:sg:inst:m1	imię	
Abdoni	Abdon	subst:pl:nom:m1	imię	
Abdoni	Abdon	subst:pl:voc:m1	imię	
Abdonie	Abdon	subst:sg:loc:m1	imię	
Abdonie	Abdon	subst:sg:voc:m1	imię	
Abdonom	Abdon	subst:pl:dat:m1	imię	
Abdonowi	Abdon	subst:sg:dat:m1	imię	
Abdonowie	Abdon	subst:pl:nom:m1	imię	
Abdonowie	Abdon	subst:pl:voc:m1	imię	
Abdonów	Abdon	subst:pl:acc:m1	imię	
Abdonów	Abdon	subst:pl:gen:m1	imię	
Abdony	Abdon	depr:pl:nom:m2	imię	
Abdony	Abdon	depr:pl:voc:m2	imię	
Abeba	Abeba	subst:sg:nom:f	człon nazwy geograficznej	
Abeb	Abeba	subst:pl:gen:f	człon nazwy geograficznej	
Abebach	Abeba	subst:pl:loc:f	człon nazwy geograficznej	
Abebami	Abeba	subst:pl:inst:f	człon nazwy geograficznej	
Abebą	Abeba	subst:sg:inst:f	człon nazwy geograficznej	
Abebę	Abeba	subst:sg:acc:f	człon nazwy geograficznej	
Abebie	Abeba	subst:sg:dat:f	człon nazwy geograficznej	
Abebie	Abeba	subst:sg:loc:f	człon nazwy geograficznej	
Abebo	Abeba	subst:sg:voc:f	człon nazwy geograficznej	
Abebom	Abeba	subst:pl:dat:f	człon nazwy geograficznej	
Abeby	Abeba	subst:pl:acc:f	człon nazwy geograficznej	
Abeby	Abeba	subst:pl:nom:f	człon nazwy geograficznej	
Abeby	Abeba	subst:pl:voc:f	człon nazwy geograficznej	
Abeby	Abeba	subst:sg:gen:f	człon nazwy geograficznej	
Abel	Abel	subst:sg:nom:m1	imię	bibl.
Abla	Abel	subst:sg:acc:m1	imię	bibl.
Abla	Abel	subst:sg:gen:m1	imię	bibl.
Ablach	Abel	subst:pl:loc:m1	imię	bibl.
Ablami	Abel	subst:pl:inst:m1	imię	bibl.
Able	Abel	depr:pl:nom:m2	imię	bibl.
Able	Abel	depr:pl:voc:m2	imię	bibl.
Able	Abel	subst:pl:nom:m1	imię	bibl.
Able	Abel	subst:pl:voc:m1	imię	bibl.
Ablem	Abel	subst:sg:inst:m1	imię	bibl.
Abli	Abel	subst:pl:acc:m1	imię	bibl.
Abli	Abel	subst:pl:gen:m1	imię	bibl.
Ablom	Abel	subst:pl:dat:m1	imię	bibl.
Ablowi	Abel	subst:sg:dat:m1	imię	bibl.
Ablowie	Abel	subst:pl:nom:m1	imię	bibl.
Ablowie	Abel	subst:pl:voc:m1	imię	bibl.
Ablów	Abel	subst:pl:acc:m1	imię	bibl.
Ablów	Abel	subst:pl:gen:m1	imię	bibl.
Ablu	Abel	subst:sg:loc:m1	imię	bibl.
Ablu	Abel	subst:sg:voc:m1	imię	bibl.
Abercjusza	Abercjusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Abercjusza	Abercjusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Abercjusz	Abercjusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Abercjuszach	Abercjusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Abercjuszami	Abercjusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Abercjusze	Abercjusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Abercjusze	Abercjusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Abercjusze	Abercjusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Abercjusze	Abercjusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Abercjuszem	Abercjusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Abercjuszom	Abercjusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Abercjuszowi	Abercjusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Abercjuszowie	Abercjusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Abercjuszowie	Abercjusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Abercjuszów	Abercjusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Abercjuszów	Abercjusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Abercjuszu	Abercjusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Abercjuszu	Abercjusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Abigail	Abigail	subst:pl:acc:f	imię	bibl.
Abigail	Abigail	subst:pl:dat:f	imię	bibl.
Abigail	Abigail	subst:pl:gen:f	imię	bibl.
Abigail	Abigail	subst:pl:inst:f	imię	bibl.
Abigail	Abigail	subst:pl:loc:f	imię	bibl.
Abigail	Abigail	subst:pl:nom:f	imię	bibl.
Abigail	Abigail	subst:pl:voc:f	imię	bibl.
Abigail	Abigail	subst:sg:acc:f	imię	bibl.
Abigail	Abigail	subst:sg:dat:f	imię	bibl.
Abigail	Abigail	subst:sg:gen:f	imię	bibl.
Abigail	Abigail	subst:sg:inst:f	imię	bibl.
Abigail	Abigail	subst:sg:loc:f	imię	bibl.
Abigail	Abigail	subst:sg:nom:f	imię	bibl.
Abigail	Abigail	subst:sg:voc:f	imię	bibl.
Abisag	Abisag	subst:pl:acc:f	imię	bibl.
Abisag	Abisag	subst:pl:dat:f	imię	bibl.
Abisag	Abisag	subst:pl:gen:f	imię	bibl.
Abisag	Abisag	subst:pl:inst:f	imię	bibl.
Abisag	Abisag	subst:pl:loc:f	imię	bibl.
Abisag	Abisag	subst:pl:nom:f	imię	bibl.
Abisag	Abisag	subst:pl:voc:f	imię	bibl.
Abisag	Abisag	subst:sg:acc:f	imię	bibl.
Abisag	Abisag	subst:sg:dat:f	imię	bibl.
Abisag	Abisag	subst:sg:gen:f	imię	bibl.
Abisag	Abisag	subst:sg:inst:f	imię	bibl.
Abisag	Abisag	subst:sg:loc:f	imię	bibl.
Abisag	Abisag	subst:sg:nom:f	imię	bibl.
Abisag	Abisag	subst:sg:voc:f	imię	bibl.
Abisynia	Abisynia	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Abisyniach	Abisynia	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Abisyniami	Abisynia	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Abisynią	Abisynia	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Abisynie	Abisynia	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Abisynie	Abisynia	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Abisynie	Abisynia	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Abisynię	Abisynia	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Abisynii	Abisynia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Abisynii	Abisynia	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Abisynii	Abisynia	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Abisynii	Abisynia	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Abisynij	Abisynia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Abisynio	Abisynia	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Abisyniom	Abisynia	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Abisynce	Abisynka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	etn.
Abisynce	Abisynka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	etn.
Abisynek	Abisynka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	etn.
Abisynka	Abisynka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	etn.
Abisynkach	Abisynka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	etn.
Abisynkami	Abisynka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	etn.
Abisynką	Abisynka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	etn.
Abisynkę	Abisynka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	etn.
Abisynki	Abisynka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	etn.
Abisynki	Abisynka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	etn.
Abisynki	Abisynka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	etn.
Abisynki	Abisynka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	etn.
Abisynko	Abisynka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	etn.
Abisynkom	Abisynka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczycy	Abisyńczyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczycy	Abisyńczyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczyka	Abisyńczyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczyka	Abisyńczyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczyk	Abisyńczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczykach	Abisyńczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczykami	Abisyńczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczyki	Abisyńczyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczyki	Abisyńczyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczykiem	Abisyńczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczykom	Abisyńczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczykowi	Abisyńczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczyków	Abisyńczyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczyków	Abisyńczyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczyku	Abisyńczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	etn.
Abisyńczyku	Abisyńczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	etn.
Abiszag	Abiszag	subst:pl:acc:f	imię	bibl.
Abiszag	Abiszag	subst:pl:dat:f	imię	bibl.
Abiszag	Abiszag	subst:pl:gen:f	imię	bibl.
Abiszag	Abiszag	subst:pl:inst:f	imię	bibl.
Abiszag	Abiszag	subst:pl:loc:f	imię	bibl.
Abiszag	Abiszag	subst:pl:nom:f	imię	bibl.
Abiszag	Abiszag	subst:pl:voc:f	imię	bibl.
Abiszag	Abiszag	subst:sg:acc:f	imię	bibl.
Abiszag	Abiszag	subst:sg:dat:f	imię	bibl.
Abiszag	Abiszag	subst:sg:gen:f	imię	bibl.
Abiszag	Abiszag	subst:sg:inst:f	imię	bibl.
Abiszag	Abiszag	subst:sg:loc:f	imię	bibl.
Abiszag	Abiszag	subst:sg:nom:f	imię	bibl.
Abiszag	Abiszag	subst:sg:voc:f	imię	bibl.
Abnera	Abner	subst:sg:acc:m1	imię	
Abnera	Abner	subst:sg:gen:m1	imię	
Abner	Abner	subst:sg:nom:m1	imię	
Abnerach	Abner	subst:pl:loc:m1	imię	
Abnerami	Abner	subst:pl:inst:m1	imię	
Abnerem	Abner	subst:sg:inst:m1	imię	
Abnerom	Abner	subst:pl:dat:m1	imię	
Abnerowi	Abner	subst:sg:dat:m1	imię	
Abnerowie	Abner	subst:pl:nom:m1	imię	
Abnerowie	Abner	subst:pl:voc:m1	imię	
Abnerów	Abner	subst:pl:acc:m1	imię	
Abnerów	Abner	subst:pl:gen:m1	imię	
Abnery	Abner	depr:pl:nom:m2	imię	
Abnery	Abner	depr:pl:voc:m2	imię	
Abnerze	Abner	subst:sg:loc:m1	imię	
Abnerze	Abner	subst:sg:voc:m1	imię	
Abnerzy	Abner	subst:pl:nom:m1	imię	
Abnerzy	Abner	subst:pl:voc:m1	imię	
Abrahama	Abraham	subst:sg:acc:m1	imię	
Abrahama	Abraham	subst:sg:gen:m1	imię	
Abraham	Abraham	subst:sg:nom:m1	imię	
Abrahamach	Abraham	subst:pl:loc:m1	imię	
Abrahamami	Abraham	subst:pl:inst:m1	imię	
Abrahamem	Abraham	subst:sg:inst:m1	imię	
Abrahamie	Abraham	subst:sg:loc:m1	imię	
Abrahamie	Abraham	subst:sg:voc:m1	imię	
Abrahamom	Abraham	subst:pl:dat:m1	imię	
Abrahamowi	Abraham	subst:sg:dat:m1	imię	
Abrahamowie	Abraham	subst:pl:nom:m1	imię	
Abrahamowie	Abraham	subst:pl:voc:m1	imię	
Abrahamów	Abraham	subst:pl:acc:m1	imię	
Abrahamów	Abraham	subst:pl:gen:m1	imię	
Abrahamy	Abraham	depr:pl:nom:m2	imię	
Abrahamy	Abraham	depr:pl:voc:m2	imię	
Abrama	Abram	subst:sg:acc:m1	imię	
Abrama	Abram	subst:sg:gen:m1	imię	
Abram	Abram	subst:sg:nom:m1	imię	
Abramach	Abram	subst:pl:loc:m1	imię	
Abramami	Abram	subst:pl:inst:m1	imię	
Abramem	Abram	subst:sg:inst:m1	imię	
Abramie	Abram	subst:sg:loc:m1	imię	
Abramie	Abram	subst:sg:voc:m1	imię	
Abramom	Abram	subst:pl:dat:m1	imię	
Abramowi	Abram	subst:sg:dat:m1	imię	
Abramowie	Abram	subst:pl:nom:m1	imię	
Abramowie	Abram	subst:pl:voc:m1	imię	
Abramów	Abram	subst:pl:acc:m1	imię	
Abramów	Abram	subst:pl:gen:m1	imię	
Abramy	Abram	depr:pl:nom:m2	imię	
Abramy	Abram	depr:pl:voc:m2	imię	
Abramowicza	Abramowicz	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Abramowicza	Abramowicz	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Abramowicz	Abramowicz	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Abramowiczach	Abramowicz	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Abramowiczami	Abramowicz	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Abramowicze	Abramowicz	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Abramowicze	Abramowicz	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Abramowicze	Abramowicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Abramowicze	Abramowicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Abramowiczem	Abramowicz	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Abramowiczom	Abramowicz	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Abramowiczowi	Abramowicz	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Abramowiczowie	Abramowicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Abramowiczowie	Abramowicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Abramowiczów	Abramowicz	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Abramowiczów	Abramowicz	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Abramowiczu	Abramowicz	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Abramowiczu	Abramowicz	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Abramowska	Abramowska	subst:sg:nom:f	nazwisko	
Abramowska	Abramowska	subst:sg:voc:f	nazwisko	
Abramowską	Abramowska	subst:sg:acc:f	nazwisko	
Abramowską	Abramowska	subst:sg:inst:f	nazwisko	
Abramowskich	Abramowska	subst:pl:gen:f	nazwisko	
Abramowskich	Abramowska	subst:pl:loc:f	nazwisko	
Abramowskie	Abramowska	subst:pl:acc:f	nazwisko	
Abramowskie	Abramowska	subst:pl:nom:f	nazwisko	
Abramowskie	Abramowska	subst:pl:voc:f	nazwisko	
Abramowskiej	Abramowska	subst:sg:dat:f	nazwisko	
Abramowskiej	Abramowska	subst:sg:gen:f	nazwisko	
Abramowskiej	Abramowska	subst:sg:loc:f	nazwisko	
Abramowskim	Abramowska	subst:pl:dat:f	nazwisko	
Abramowskimi	Abramowska	subst:pl:inst:f	nazwisko	
Abramowscy	Abramowski	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Abramowscy	Abramowski	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Abramowski	Abramowski	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Abramowski	Abramowski	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Abramowskich	Abramowski	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Abramowskich	Abramowski	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Abramowskich	Abramowski	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Abramowskie	Abramowski	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Abramowskie	Abramowski	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Abramowskiego	Abramowski	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Abramowskiego	Abramowski	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Abramowskiemu	Abramowski	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Abramowskim	Abramowski	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Abramowskim	Abramowski	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Abramowskim	Abramowski	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Abramowskimi	Abramowski	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Abramowa	Abramów	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Abramowach	Abramów	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Abramowami	Abramów	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Abramowem	Abramów	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Abramowie	Abramów	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Abramowie	Abramów	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Abramowom	Abramów	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Abramowowi	Abramów	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Abramowów	Abramów	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Abramowu	Abramów	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	arch._(tylko_po_"ku")
Abramowy	Abramów	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Abramowy	Abramów	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Abramowy	Abramów	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Abramów	Abramów	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Abramów	Abramów	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Abruzja	Abruzja	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Abruzjach	Abruzja	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Abruzjami	Abruzja	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Abruzją	Abruzja	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Abruzje	Abruzja	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Abruzje	Abruzja	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Abruzje	Abruzja	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Abruzję	Abruzja	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Abruzji	Abruzja	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Abruzji	Abruzja	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Abruzji	Abruzja	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Abruzji	Abruzja	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Abruzjo	Abruzja	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Abruzjom	Abruzja	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Abruzyj	Abruzja	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
ABS	ABS	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	mot.
ABS	ABS	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	mot.
ABS-ach	ABS	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	mot.
ABS-ami	ABS	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	mot.
ABS-em	ABS	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	mot.
ABS-ie	ABS	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	mot.
ABS-ie	ABS	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	mot.
ABS-om	ABS	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	mot.
ABS-owi	ABS	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	mot.
ABS-ów	ABS	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	mot.
ABS-u	ABS	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	mot.
ABS-y	ABS	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	mot.
ABS-y	ABS	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	mot.
ABS-y	ABS	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	mot.
Absaloma	Absalom	subst:sg:acc:m1	imię	
Absaloma	Absalom	subst:sg:gen:m1	imię	
Absalom	Absalom	subst:sg:nom:m1	imię	
Absalomach	Absalom	subst:pl:loc:m1	imię	
Absalomami	Absalom	subst:pl:inst:m1	imię	
Absalomem	Absalom	subst:sg:inst:m1	imię	
Absalomie	Absalom	subst:sg:loc:m1	imię	
Absalomie	Absalom	subst:sg:voc:m1	imię	
Absalomom	Absalom	subst:pl:dat:m1	imię	
Absalomowi	Absalom	subst:sg:dat:m1	imię	
Absalomowie	Absalom	subst:pl:nom:m1	imię	
Absalomowie	Absalom	subst:pl:voc:m1	imię	
Absalomów	Absalom	subst:pl:acc:m1	imię	
Absalomów	Absalom	subst:pl:gen:m1	imię	
Absalomy	Absalom	depr:pl:nom:m2	imię	
Absalomy	Absalom	depr:pl:voc:m2	imię	
Absalona	Absalon	subst:sg:acc:m1	imię	
Absalona	Absalon	subst:sg:gen:m1	imię	
Absalon	Absalon	subst:sg:nom:m1	imię	
Absalonach	Absalon	subst:pl:loc:m1	imię	
Absalonami	Absalon	subst:pl:inst:m1	imię	
Absalonem	Absalon	subst:sg:inst:m1	imię	
Absaloni	Absalon	subst:pl:nom:m1	imię	
Absaloni	Absalon	subst:pl:voc:m1	imię	
Absalonie	Absalon	subst:sg:loc:m1	imię	
Absalonie	Absalon	subst:sg:voc:m1	imię	
Absalonom	Absalon	subst:pl:dat:m1	imię	
Absalonowi	Absalon	subst:sg:dat:m1	imię	
Absalonowie	Absalon	subst:pl:nom:m1	imię	
Absalonowie	Absalon	subst:pl:voc:m1	imię	
Absalonów	Absalon	subst:pl:acc:m1	imię	
Absalonów	Absalon	subst:pl:gen:m1	imię	
Absalony	Absalon	depr:pl:nom:m2	imię	
Absalony	Absalon	depr:pl:voc:m2	imię	
AC	AC	subst:pl:acc:n2	nazwa pospolita	
AC	AC	subst:pl:dat:n2	nazwa pospolita	
AC	AC	subst:pl:gen:n2	nazwa pospolita	
AC	AC	subst:pl:inst:n2	nazwa pospolita	
AC	AC	subst:pl:loc:n2	nazwa pospolita	
AC	AC	subst:pl:nom:n2	nazwa pospolita	
AC	AC	subst:pl:voc:n2	nazwa pospolita	
AC	AC	subst:sg:acc:n2	nazwa pospolita	
AC	AC	subst:sg:dat:n2	nazwa pospolita	
AC	AC	subst:sg:gen:n2	nazwa pospolita	
AC	AC	subst:sg:inst:n2	nazwa pospolita	
AC	AC	subst:sg:loc:n2	nazwa pospolita	
AC	AC	subst:sg:nom:n2	nazwa pospolita	
AC	AC	subst:sg:voc:n2	nazwa pospolita	
A	accusativus	brev:pun		jęz.
Achacjusza	Achacjusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Achacjusza	Achacjusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Achacjuszach	Achacjusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Achacjusz	Achacjusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Achacjuszami	Achacjusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Achacjusze	Achacjusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Achacjusze	Achacjusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Achacjusze	Achacjusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Achacjusze	Achacjusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Achacjuszem	Achacjusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Achacjuszom	Achacjusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Achacjuszowi	Achacjusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Achacjuszowie	Achacjusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Achacjuszowie	Achacjusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Achacjuszów	Achacjusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Achacjuszów	Achacjusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Achacjuszu	Achacjusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Achacjuszu	Achacjusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Achace	Achacy	depr:pl:nom:m2	imię	
Achace	Achacy	depr:pl:voc:m2	imię	
Achacego	Achacy	subst:sg:acc:m1	imię	
Achacego	Achacy	subst:sg:gen:m1	imię	
Achacemu	Achacy	subst:sg:dat:m1	imię	
Achacowie	Achacy	subst:pl:nom:m1	imię	
Achacowie	Achacy	subst:pl:voc:m1	imię	
Achacy	Achacy	subst:sg:nom:m1	imię	
Achacy	Achacy	subst:sg:voc:m1	imię	
Achacych	Achacy	subst:pl:acc:m1	imię	
Achacych	Achacy	subst:pl:gen:m1	imię	
Achacych	Achacy	subst:pl:loc:m1	imię	
Achacym	Achacy	subst:pl:dat:m1	imię	
Achacym	Achacy	subst:sg:inst:m1	imię	
Achacym	Achacy	subst:sg:loc:m1	imię	
Achacymi	Achacy	subst:pl:inst:m1	imię	
Achila	Achil	subst:sg:acc:m1	imię	
Achila	Achil	subst:sg:gen:m1	imię	
Achilach	Achil	subst:pl:loc:m1	imię	
Achil	Achil	subst:sg:nom:m1	imię	
Achilami	Achil	subst:pl:inst:m1	imię	
Achile	Achil	depr:pl:nom:m2	imię	
Achile	Achil	depr:pl:voc:m2	imię	
Achile	Achil	subst:pl:nom:m1	imię	
Achile	Achil	subst:pl:voc:m1	imię	
Achilem	Achil	subst:sg:inst:m1	imię	
Achilom	Achil	subst:pl:dat:m1	imię	
Achilowi	Achil	subst:sg:dat:m1	imię	
Achilowie	Achil	subst:pl:nom:m1	imię	
Achilowie	Achil	subst:pl:voc:m1	imię	
Achilów	Achil	subst:pl:acc:m1	imię	
Achilów	Achil	subst:pl:gen:m1	imię	
Achilu	Achil	subst:sg:loc:m1	imię	
Achilu	Achil	subst:sg:voc:m1	imię	
Achillesa	Achilles	subst:sg:acc:m1	imię	
Achillesa	Achilles	subst:sg:acc:m1	imię	rzad.
Achillesa	Achilles	subst:sg:gen:m1	imię	
Achillesa	Achilles	subst:sg:gen:m1	imię	rzad.
Achillesach	Achilles	subst:pl:loc:m1	imię	
Achillesach	Achilles	subst:pl:loc:m1	imię	rzad.
Achilles	Achilles	subst:sg:nom:m1	imię	
Achilles	Achilles	subst:sg:nom:m1	imię	rzad.
Achillesami	Achilles	subst:pl:inst:m1	imię	
Achillesami	Achilles	subst:pl:inst:m1	imię	rzad.
Achillesem	Achilles	subst:sg:inst:m1	imię	
Achillesem	Achilles	subst:sg:inst:m1	imię	rzad.
Achillesi	Achilles	subst:pl:nom:m1	imię	rzad.
Achillesi	Achilles	subst:pl:voc:m1	imię	rzad.
Achillesie	Achilles	subst:sg:loc:m1	imię	
Achillesie	Achilles	subst:sg:loc:m1	imię	rzad.
Achillesie	Achilles	subst:sg:voc:m1	imię	
Achillesie	Achilles	subst:sg:voc:m1	imię	rzad.
Achillesom	Achilles	subst:pl:dat:m1	imię	
Achillesom	Achilles	subst:pl:dat:m1	imię	rzad.
Achillesowi	Achilles	subst:sg:dat:m1	imię	
Achillesowi	Achilles	subst:sg:dat:m1	imię	rzad.
Achillesowie	Achilles	subst:pl:nom:m1	imię	
Achillesowie	Achilles	subst:pl:voc:m1	imię	
Achillesów	Achilles	subst:pl:acc:m1	imię	
Achillesów	Achilles	subst:pl:acc:m1	imię	rzad.
Achillesów	Achilles	subst:pl:gen:m1	imię	
Achillesów	Achilles	subst:pl:gen:m1	imię	rzad.
Achillesy	Achilles	depr:pl:nom:m2	imię	
Achillesy	Achilles	depr:pl:nom:m2	imię	rzad.
Achillesy	Achilles	depr:pl:voc:m2	imię	
Achillesy	Achilles	depr:pl:voc:m2	imię	rzad.
Achimelecha	Achimelech	subst:sg:acc:m1	imię	
Achimelecha	Achimelech	subst:sg:gen:m1	imię	
Achimelechach	Achimelech	subst:pl:loc:m1	imię	
Achimelech	Achimelech	subst:sg:nom:m1	imię	
Achimelechami	Achimelech	subst:pl:inst:m1	imię	
Achimelechem	Achimelech	subst:sg:inst:m1	imię	
Achimelechom	Achimelech	subst:pl:dat:m1	imię	
Achimelechowi	Achimelech	subst:sg:dat:m1	imię	
Achimelechowie	Achimelech	subst:pl:nom:m1	imię	
Achimelechowie	Achimelech	subst:pl:voc:m1	imię	
Achimelechów	Achimelech	subst:pl:acc:m1	imię	
Achimelechów	Achimelech	subst:pl:gen:m1	imię	
Achimelechu	Achimelech	subst:sg:loc:m1	imię	
Achimelechu	Achimelech	subst:sg:voc:m1	imię	
Achimelechy	Achimelech	depr:pl:nom:m2	imię	
Achimelechy	Achimelech	depr:pl:voc:m2	imię	
Achmatowa	Achmatowa	subst:sg:nom:f	nazwisko	
Achmatowa	Achmatowa	subst:sg:voc:f	nazwisko	
Achmatową	Achmatowa	subst:sg:acc:f	nazwisko	
Achmatową	Achmatowa	subst:sg:inst:f	nazwisko	
Achmatowe	Achmatowa	subst:pl:acc:f	nazwisko	
Achmatowe	Achmatowa	subst:pl:nom:f	nazwisko	
Achmatowe	Achmatowa	subst:pl:voc:f	nazwisko	
Achmatowej	Achmatowa	subst:sg:dat:f	nazwisko	
Achmatowej	Achmatowa	subst:sg:gen:f	nazwisko	
Achmatowej	Achmatowa	subst:sg:loc:f	nazwisko	
Achmatowych	Achmatowa	subst:pl:gen:f	nazwisko	
Achmatowych	Achmatowa	subst:pl:loc:f	nazwisko	
Achmatowym	Achmatowa	subst:pl:dat:f	nazwisko	
Achmatowymi	Achmatowa	subst:pl:inst:f	nazwisko	
Ada	Ada	subst:sg:nom:f	imię	
Adach	Ada	subst:pl:loc:f	imię	
Ad	Ada	subst:pl:gen:f	imię	
Adami	Ada	subst:pl:inst:f	imię	
Adą	Ada	subst:sg:inst:f	imię	
Adę	Ada	subst:sg:acc:f	imię	
Ado	Ada	subst:sg:voc:f	imię	
Adom	Ada	subst:pl:dat:f	imię	
Ady	Ada	subst:pl:acc:f	imię	
Ady	Ada	subst:pl:nom:f	imię	
Ady	Ada	subst:pl:voc:f	imię	
Ady	Ada	subst:sg:gen:f	imię	
Adzie	Ada	subst:sg:dat:f	imię	
Adzie	Ada	subst:sg:loc:f	imię	
Adalberga	Adalberg	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Adalberga	Adalberg	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Adalbergach	Adalberg	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Adalberg	Adalberg	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Adalbergami	Adalberg	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Adalbergi	Adalberg	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Adalbergi	Adalberg	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Adalbergiem	Adalberg	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Adalbergom	Adalberg	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Adalbergowi	Adalberg	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Adalbergowie	Adalberg	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Adalbergowie	Adalberg	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Adalbergów	Adalberg	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Adalbergów	Adalberg	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Adalbergu	Adalberg	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Adalbergu	Adalberg	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Adalbercie	Adalbert	subst:sg:loc:m1	imię	
Adalbercie	Adalbert	subst:sg:voc:m1	imię	
Adalberta	Adalbert	subst:sg:acc:m1	imię	
Adalberta	Adalbert	subst:sg:gen:m1	imię	
Adalbertach	Adalbert	subst:pl:loc:m1	imię	
Adalbert	Adalbert	subst:sg:nom:m1	imię	
Adalbertami	Adalbert	subst:pl:inst:m1	imię	
Adalbertem	Adalbert	subst:sg:inst:m1	imię	
Adalbertom	Adalbert	subst:pl:dat:m1	imię	
Adalbertowi	Adalbert	subst:sg:dat:m1	imię	
Adalbertowie	Adalbert	subst:pl:nom:m1	imię	
Adalbertowie	Adalbert	subst:pl:voc:m1	imię	
Adalbertów	Adalbert	subst:pl:acc:m1	imię	
Adalbertów	Adalbert	subst:pl:gen:m1	imię	
Adalberty	Adalbert	depr:pl:nom:m2	imię	
Adalberty	Adalbert	depr:pl:voc:m2	imię	
Adama	Adam	subst:sg:acc:m1	imię	
Adama	Adam	subst:sg:gen:m1	imię	
Adamach	Adam	subst:pl:loc:m1	imię	
Adam	Adam	subst:sg:nom:m1	imię	
Adamami	Adam	subst:pl:inst:m1	imię	
Adamem	Adam	subst:sg:inst:m1	imię	
Adamie	Adam	subst:sg:loc:m1	imię	
Adamie	Adam	subst:sg:voc:m1	imię	
Adamom	Adam	subst:pl:dat:m1	imię	
Adamowi	Adam	subst:sg:dat:m1	imię	
Adamowie	Adam	subst:pl:nom:m1	imię	
Adamowie	Adam	subst:pl:voc:m1	imię	
Adamów	Adam	subst:pl:acc:m1	imię	
Adamów	Adam	subst:pl:gen:m1	imię	
Adamy	Adam	depr:pl:nom:m2	imię	
Adamy	Adam	depr:pl:voc:m2	imię	
Adamczaka	Adamczak	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Adamczaka	Adamczak	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Adamczakach	Adamczak	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Adamczak	Adamczak	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Adamczakami	Adamczak	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Adamczaki	Adamczak	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Adamczaki	Adamczak	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Adamczakiem	Adamczak	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Adamczakom	Adamczak	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Adamczakowi	Adamczak	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Adamczakowie	Adamczak	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Adamczakowie	Adamczak	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Adamczaków	Adamczak	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Adamczaków	Adamczak	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Adamczaku	Adamczak	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Adamczaku	Adamczak	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Adamczewska	Adamczewska	subst:sg:nom:f	nazwisko	
Adamczewska	Adamczewska	subst:sg:voc:f	nazwisko	
Adamczewską	Adamczewska	subst:sg:acc:f	nazwisko	
Adamczewską	Adamczewska	subst:sg:inst:f	nazwisko	
Adamczewskich	Adamczewska	subst:pl:gen:f	nazwisko	
Adamczewskich	Adamczewska	subst:pl:loc:f	nazwisko	
Adamczewskie	Adamczewska	subst:pl:acc:f	nazwisko	
Adamczewskie	Adamczewska	subst:pl:nom:f	nazwisko	
Adamczewskie	Adamczewska	subst:pl:voc:f	nazwisko	
Adamczewskiej	Adamczewska	subst:sg:dat:f	nazwisko	
Adamczewskiej	Adamczewska	subst:sg:gen:f	nazwisko	
Adamczewskiej	Adamczewska	subst:sg:loc:f	nazwisko	
Adamczewskim	Adamczewska	subst:pl:dat:f	nazwisko	
Adamczewskimi	Adamczewska	subst:pl:inst:f	nazwisko	
Adamczewscy	Adamczewski	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Adamczewscy	Adamczewski	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Adamczewski	Adamczewski	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Adamczewski	Adamczewski	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Adamczewskich	Adamczewski	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Adamczewskich	Adamczewski	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Adamczewskich	Adamczewski	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Adamczewskie	Adamczewski	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Adamczewskie	Adamczewski	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Adamczewskiego	Adamczewski	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Adamczewskiego	Adamczewski	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Adamczewskiemu	Adamczewski	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Adamczewskim	Adamczewski	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Adamczewskim	Adamczewski	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Adamczewskim	Adamczewski	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Adamczewskimi	Adamczewski	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Adamczyka	Adamczyk	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Adamczyka	Adamczyk	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Adamczykach	Adamczyk	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Adamczyk	Adamczyk	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Adamczykami	Adamczyk	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Adamczyki	Adamczyk	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Adamczyki	Adamczyk	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Adamczykiem	Adamczyk	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Adamczykom	Adamczyk	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Adamczykowi	Adamczyk	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Adamczykowie	Adamczyk	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Adamczykowie	Adamczyk	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Adamczyków	Adamczyk	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Adamczyków	Adamczyk	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Adamczyku	Adamczyk	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Adamczyku	Adamczyk	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Adamiaka	Adamiak	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Adamiaka	Adamiak	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Adamiakach	Adamiak	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Adamiak	Adamiak	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Adamiakami	Adamiak	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Adamiaki	Adamiak	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Adamiaki	Adamiak	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Adamiakiem	Adamiak	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Adamiakom	Adamiak	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Adamiakowi	Adamiak	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Adamiakowie	Adamiak	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Adamiakowie	Adamiak	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Adamiaków	Adamiak	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Adamiaków	Adamiak	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Adamiaku	Adamiak	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Adamiaku	Adamiak	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Adamca	Adamiec	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Adamca	Adamiec	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Adamcach	Adamiec	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Adamcami	Adamiec	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Adamce	Adamiec	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Adamce	Adamiec	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Adamcem	Adamiec	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Adamcom	Adamiec	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Adamcowi	Adamiec	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Adamcowie	Adamiec	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Adamcowie	Adamiec	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Adamców	Adamiec	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Adamców	Adamiec	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Adamcu	Adamiec	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Adamcu	Adamiec	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Adamiec	Adamiec	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Adamina	Adamina	subst:sg:nom:f	imię	
Adaminach	Adamina	subst:pl:loc:f	imię	
Adamin	Adamina	subst:pl:gen:f	imię	
Adaminami	Adamina	subst:pl:inst:f	imię	
Adaminą	Adamina	subst:sg:inst:f	imię	
Adaminę	Adamina	subst:sg:acc:f	imię	
Adaminie	Adamina	subst:sg:dat:f	imię	
Adaminie	Adamina	subst:sg:loc:f	imię	
Adamino	Adamina	subst:sg:voc:f	imię	
Adaminom	Adamina	subst:pl:dat:f	imię	
Adaminy	Adamina	subst:pl:acc:f	imię	
Adaminy	Adamina	subst:pl:nom:f	imię	
Adaminy	Adamina	subst:pl:voc:f	imię	
Adaminy	Adamina	subst:sg:gen:f	imię	
Adamowicza	Adamowicz	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Adamowicza	Adamowicz	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Adamowiczach	Adamowicz	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Adamowicz	Adamowicz	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Adamowiczami	Adamowicz	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Adamowicze	Adamowicz	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Adamowicze	Adamowicz	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Adamowicze	Adamowicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Adamowicze	Adamowicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Adamowiczem	Adamowicz	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Adamowiczom	Adamowicz	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Adamowiczowi	Adamowicz	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Adamowiczowie	Adamowicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Adamowiczowie	Adamowicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Adamowiczów	Adamowicz	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Adamowiczów	Adamowicz	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Adamowiczu	Adamowicz	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Adamowiczu	Adamowicz	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Adamowa	Adamów	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Adamowach	Adamów	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Adamowami	Adamów	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Adamowem	Adamów	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Adamowie	Adamów	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Adamowie	Adamów	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Adamowom	Adamów	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Adamowowi	Adamów	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Adamowów	Adamów	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Adamowu	Adamów	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	arch._(tylko_po_"ku")
Adamowy	Adamów	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Adamowy	Adamów	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Adamowy	Adamów	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Adamów	Adamów	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Adamów	Adamów	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Adamówce	Adamówka	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Adamówce	Adamówka	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Adamówek	Adamówka	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Adamówka	Adamówka	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Adamówkach	Adamówka	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Adamówkami	Adamówka	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Adamówką	Adamówka	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Adamówkę	Adamówka	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Adamówki	Adamówka	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Adamówki	Adamówka	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Adamówki	Adamówka	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Adamówki	Adamówka	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Adamówko	Adamówka	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Adamówkom	Adamówka	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Adamska	Adamska	subst:sg:nom:f	nazwisko	
Adamska	Adamska	subst:sg:voc:f	nazwisko	
Adamską	Adamska	subst:sg:acc:f	nazwisko	
Adamską	Adamska	subst:sg:inst:f	nazwisko	
Adamskich	Adamska	subst:pl:gen:f	nazwisko	
Adamskich	Adamska	subst:pl:loc:f	nazwisko	
Adamskie	Adamska	subst:pl:acc:f	nazwisko	
Adamskie	Adamska	subst:pl:nom:f	nazwisko	
Adamskie	Adamska	subst:pl:voc:f	nazwisko	
Adamskiej	Adamska	subst:sg:dat:f	nazwisko	
Adamskiej	Adamska	subst:sg:gen:f	nazwisko	
Adamskiej	Adamska	subst:sg:loc:f	nazwisko	
Adamskim	Adamska	subst:pl:dat:f	nazwisko	
Adamskimi	Adamska	subst:pl:inst:f	nazwisko	
Adamscy	Adamski	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Adamscy	Adamski	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Adamski	Adamski	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Adamski	Adamski	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Adamskich	Adamski	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Adamskich	Adamski	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Adamskich	Adamski	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Adamskie	Adamski	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Adamskie	Adamski	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Adamskiego	Adamski	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Adamskiego	Adamski	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Adamskiemu	Adamski	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Adamskim	Adamski	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Adamskim	Adamski	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Adamskim	Adamski	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Adamskimi	Adamski	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Adamusa	Adamus	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Adamusa	Adamus	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Adamusach	Adamus	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Adamus	Adamus	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Adamusami	Adamus	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Adamusem	Adamus	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Adamusie	Adamus	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Adamusie	Adamus	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Adamusom	Adamus	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Adamusowi	Adamus	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Adamusowie	Adamus	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Adamusowie	Adamus	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Adamusów	Adamus	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Adamusów	Adamus	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Adamusy	Adamus	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Adamusy	Adamus	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Adasieczek	Adasieczek	subst:sg:nom:m1	imię	
Adasieczka	Adasieczek	subst:sg:acc:m1	imię	
Adasieczka	Adasieczek	subst:sg:gen:m1	imię	
Adasieczkach	Adasieczek	subst:pl:loc:m1	imię	
Adasieczkami	Adasieczek	subst:pl:inst:m1	imię	
Adasieczki	Adasieczek	depr:pl:nom:m2	imię	
Adasieczki	Adasieczek	depr:pl:voc:m2	imię	
Adasieczkiem	Adasieczek	subst:sg:inst:m1	imię	
Adasieczkom	Adasieczek	subst:pl:dat:m1	imię	
Adasieczkowi	Adasieczek	subst:sg:dat:m1	imię	
Adasieczkowie	Adasieczek	subst:pl:nom:m1	imię	
Adasieczkowie	Adasieczek	subst:pl:voc:m1	imię	
Adasieczków	Adasieczek	subst:pl:acc:m1	imię	
Adasieczków	Adasieczek	subst:pl:gen:m1	imię	
Adasieczku	Adasieczek	subst:sg:loc:m1	imię	
Adasieczku	Adasieczek	subst:sg:voc:m1	imię	
Adasiek	Adasiek	subst:sg:nom:m1	imię	
Adaśka	Adasiek	subst:sg:acc:m1	imię	
Adaśka	Adasiek	subst:sg:gen:m1	imię	
Adaśkach	Adasiek	subst:pl:loc:m1	imię	
Adaśkami	Adasiek	subst:pl:inst:m1	imię	
Adaśki	Adasiek	depr:pl:nom:m2	imię	
Adaśki	Adasiek	depr:pl:voc:m2	imię	
Adaśkiem	Adasiek	subst:sg:inst:m1	imię	
Adaśkom	Adasiek	subst:pl:dat:m1	imię	
Adaśkowi	Adasiek	subst:sg:dat:m1	imię	
Adaśkowie	Adasiek	subst:pl:nom:m1	imię	
Adaśkowie	Adasiek	subst:pl:voc:m1	imię	
Adaśków	Adasiek	subst:pl:acc:m1	imię	
Adaśków	Adasiek	subst:pl:gen:m1	imię	
Adaśku	Adasiek	subst:sg:loc:m1	imię	
Adaśku	Adasiek	subst:sg:voc:m1	imię	
Adasia	Adaś	subst:sg:acc:m1	imię	
Adasia	Adaś	subst:sg:gen:m1	imię	
Adasiach	Adaś	subst:pl:loc:m1	imię	
Adasiami	Adaś	subst:pl:inst:m1	imię	
Adasie	Adaś	depr:pl:nom:m2	imię	
Adasie	Adaś	depr:pl:voc:m2	imię	
Adasie	Adaś	subst:pl:nom:m1	imię	
Adasie	Adaś	subst:pl:voc:m1	imię	
Adasiem	Adaś	subst:sg:inst:m1	imię	
Adasiom	Adaś	subst:pl:dat:m1	imię	
Adasiowi	Adaś	subst:sg:dat:m1	imię	
Adasiowie	Adaś	subst:pl:nom:m1	imię	
Adasiowie	Adaś	subst:pl:voc:m1	imię	
Adasiów	Adaś	subst:pl:acc:m1	imię	
Adasiów	Adaś	subst:pl:gen:m1	imię	
Adasiu	Adaś	subst:sg:loc:m1	imię	
Adasiu	Adaś	subst:sg:voc:m1	imię	
Adaś	Adaś	subst:sg:nom:m1	imię	
Adaukci	Adaukt	subst:pl:nom:m1	imię	
Adaukci	Adaukt	subst:pl:voc:m1	imię	
Adaukcie	Adaukt	subst:sg:loc:m1	imię	
Adaukcie	Adaukt	subst:sg:voc:m1	imię	
Adaukta	Adaukt	subst:sg:acc:m1	imię	
Adaukta	Adaukt	subst:sg:gen:m1	imię	
Adauktach	Adaukt	subst:pl:loc:m1	imię	
Adaukt	Adaukt	subst:sg:nom:m1	imię	
Adauktami	Adaukt	subst:pl:inst:m1	imię	
Adauktem	Adaukt	subst:sg:inst:m1	imię	
Adauktom	Adaukt	subst:pl:dat:m1	imię	
Adauktowi	Adaukt	subst:sg:dat:m1	imię	
Adauktowie	Adaukt	subst:pl:nom:m1	imię	
Adauktowie	Adaukt	subst:pl:voc:m1	imię	
Adauktów	Adaukt	subst:pl:acc:m1	imię	
Adauktów	Adaukt	subst:pl:gen:m1	imię	
Adaukty	Adaukt	depr:pl:nom:m2	imię	
Adaukty	Adaukt	depr:pl:voc:m2	imię	
Addara	Addar	subst:sg:acc:m1	imię	
Addara	Addar	subst:sg:gen:m1	imię	
Addarach	Addar	subst:pl:loc:m1	imię	
Addar	Addar	subst:sg:nom:m1	imię	
Addarami	Addar	subst:pl:inst:m1	imię	
Addarem	Addar	subst:sg:inst:m1	imię	
Addarom	Addar	subst:pl:dat:m1	imię	
Addarowi	Addar	subst:sg:dat:m1	imię	
Addarowie	Addar	subst:pl:nom:m1	imię	
Addarowie	Addar	subst:pl:voc:m1	imię	
Addarów	Addar	subst:pl:acc:m1	imię	
Addarów	Addar	subst:pl:gen:m1	imię	
Addary	Addar	depr:pl:nom:m2	imię	
Addary	Addar	depr:pl:voc:m2	imię	
Addarze	Addar	subst:sg:loc:m1	imię	
Addarze	Addar	subst:sg:voc:m1	imię	
Addarzy	Addar	subst:pl:nom:m1	imię	
Addarzy	Addar	subst:pl:voc:m1	imię	
Addis	Addis	burk		
Adela	Adela	subst:sg:nom:f	imię	
Adelach	Adela	subst:pl:loc:f	imię	
Adel	Adela	subst:pl:gen:f	imię	char.
Adelami	Adela	subst:pl:inst:f	imię	
Adelą	Adela	subst:sg:inst:f	imię	
Adele	Adela	subst:pl:acc:f	imię	
Adele	Adela	subst:pl:nom:f	imię	
Adele	Adela	subst:pl:voc:f	imię	
Adelę	Adela	subst:sg:acc:f	imię	
Adeli	Adela	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Adeli	Adela	subst:sg:dat:f	imię	
Adeli	Adela	subst:sg:gen:f	imię	
Adeli	Adela	subst:sg:loc:f	imię	
Adelo	Adela	subst:sg:voc:f	imię	
Adelom	Adela	subst:pl:dat:f	imię	
Adelu	Adela	subst:sg:voc:f	imię	
Adelaida	Adelaida	subst:sg:nom:f	imię	
Adelaidach	Adelaida	subst:pl:loc:f	imię	
Adelaid	Adelaida	subst:pl:gen:f	imię	
Adelaidami	Adelaida	subst:pl:inst:f	imię	
Adelaidą	Adelaida	subst:sg:inst:f	imię	
Adelaidę	Adelaida	subst:sg:acc:f	imię	
Adelaido	Adelaida	subst:sg:voc:f	imię	
Adelaidom	Adelaida	subst:pl:dat:f	imię	
Adelaidy	Adelaida	subst:pl:acc:f	imię	
Adelaidy	Adelaida	subst:pl:nom:f	imię	
Adelaidy	Adelaida	subst:pl:voc:f	imię	
Adelaidy	Adelaida	subst:sg:gen:f	imię	
Adelaidzie	Adelaida	subst:sg:dat:f	imię	
Adelaidzie	Adelaida	subst:sg:loc:f	imię	
Adelajda	Adelajda	subst:sg:nom:f	imię	
Adelajdach	Adelajda	subst:pl:loc:f	imię	
Adelajd	Adelajda	subst:pl:gen:f	imię	
Adelajdami	Adelajda	subst:pl:inst:f	imię	
Adelajdą	Adelajda	subst:sg:inst:f	imię	
Adelajdę	Adelajda	subst:sg:acc:f	imię	
Adelajdo	Adelajda	subst:sg:voc:f	imię	
Adelajdom	Adelajda	subst:pl:dat:f	imię	
Adelajdy	Adelajda	subst:pl:acc:f	imię	
Adelajdy	Adelajda	subst:pl:nom:f	imię	
Adelajdy	Adelajda	subst:pl:voc:f	imię	
Adelajdy	Adelajda	subst:sg:gen:f	imię	
Adelajdzie	Adelajda	subst:sg:dat:f	imię	
Adelajdzie	Adelajda	subst:sg:loc:f	imię	
Adelberci	Adelbert	subst:pl:nom:m1	imię	
Adelberci	Adelbert	subst:pl:voc:m1	imię	
Adelbercie	Adelbert	subst:sg:loc:m1	imię	
Adelbercie	Adelbert	subst:sg:voc:m1	imię	
Adelberta	Adelbert	subst:sg:acc:m1	imię	
Adelberta	Adelbert	subst:sg:gen:m1	imię	
Adelbertach	Adelbert	subst:pl:loc:m1	imię	
Adelbert	Adelbert	subst:sg:nom:m1	imię	
Adelbertami	Adelbert	subst:pl:inst:m1	imię	
Adelbertem	Adelbert	subst:sg:inst:m1	imię	
Adelbertom	Adelbert	subst:pl:dat:m1	imię	
Adelbertowi	Adelbert	subst:sg:dat:m1	imię	
Adelbertowie	Adelbert	subst:pl:nom:m1	imię	
Adelbertowie	Adelbert	subst:pl:voc:m1	imię	
Adelbertów	Adelbert	subst:pl:acc:m1	imię	
Adelbertów	Adelbert	subst:pl:gen:m1	imię	
Adelberty	Adelbert	depr:pl:nom:m2	imię	
Adelberty	Adelbert	depr:pl:voc:m2	imię	
Adelina	Adelina	subst:sg:nom:f	imię	
Adelinach	Adelina	subst:pl:loc:f	imię	
Adelin	Adelina	subst:pl:gen:f	imię	
Adelinami	Adelina	subst:pl:inst:f	imię	
Adeliną	Adelina	subst:sg:inst:f	imię	
Adelinę	Adelina	subst:sg:acc:f	imię	
Adelinie	Adelina	subst:sg:dat:f	imię	
Adelinie	Adelina	subst:sg:loc:f	imię	
Adelino	Adelina	subst:sg:voc:f	imię	
Adelinom	Adelina	subst:pl:dat:f	imię	
Adeliny	Adelina	subst:pl:acc:f	imię	
Adeliny	Adelina	subst:pl:nom:f	imię	
Adeliny	Adelina	subst:pl:voc:f	imię	
Adeliny	Adelina	subst:sg:gen:f	imię	
Adelce	Adelka	subst:sg:dat:f	imię	
Adelce	Adelka	subst:sg:loc:f	imię	
Adelek	Adelka	subst:pl:gen:f	imię	
Adelka	Adelka	subst:sg:nom:f	imię	
Adelkach	Adelka	subst:pl:loc:f	imię	
Adelkami	Adelka	subst:pl:inst:f	imię	
Adelką	Adelka	subst:sg:inst:f	imię	
Adelkę	Adelka	subst:sg:acc:f	imię	
Adelki	Adelka	subst:pl:acc:f	imię	
Adelki	Adelka	subst:pl:nom:f	imię	
Adelki	Adelka	subst:pl:voc:f	imię	
Adelki	Adelka	subst:sg:gen:f	imię	
Adelko	Adelka	subst:sg:voc:f	imię	
Adelkom	Adelka	subst:pl:dat:f	imię	
Adenauera	Adenauer	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Adenauera	Adenauer	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Adenauerach	Adenauer	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Adenauer	Adenauer	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Adenauerami	Adenauer	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Adenauerem	Adenauer	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Adenauerom	Adenauer	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Adenauerowi	Adenauer	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Adenauerowie	Adenauer	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Adenauerowie	Adenauer	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Adenauerów	Adenauer	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Adenauerów	Adenauer	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Adenauery	Adenauer	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Adenauery	Adenauer	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Adenauerze	Adenauer	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Adenauerze	Adenauer	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Adjani	Adjani	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Adjani	Adjani	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Adjani	Adjani	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Adjani	Adjani	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Adjanich	Adjani	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Adjanich	Adjani	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Adjanich	Adjani	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Adjanie	Adjani	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Adjanie	Adjani	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Adjaniego	Adjani	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Adjaniego	Adjani	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Adjaniemu	Adjani	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Adjanim	Adjani	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Adjanim	Adjani	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Adjanim	Adjani	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Adjanimi	Adjani	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Adjaniowie	Adjani	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Adjaniowie	Adjani	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
ADM-ach	ADM	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
ADM	ADM	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
ADM-ami	ADM	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
ADM-em	ADM	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
ADM-ie	ADM	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
ADM-ie	ADM	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
ADM-om	ADM	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
ADM-owi	ADM	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
ADM-ów	ADM	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
ADM-u	ADM	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
ADM-y	ADM	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
ADM-y	ADM	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
ADM-y	ADM	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
ADN-ach	ADN	subst:pl:loc:m3	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:pl:acc:f	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:pl:dat:f	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:pl:gen:f	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:pl:inst:f	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:pl:loc:f	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:pl:nom:f	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:pl:voc:f	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:sg:acc:f	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:sg:acc:m3	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:sg:dat:f	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:sg:gen:f	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:sg:inst:f	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:sg:loc:f	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:sg:nom:f	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:sg:nom:m3	nazwa instytucji	
ADN	ADN	subst:sg:voc:f	nazwa instytucji	
ADN-ami	ADN	subst:pl:inst:m3	nazwa instytucji	
ADN-em	ADN	subst:sg:inst:m3	nazwa instytucji	
ADN-ie	ADN	subst:sg:loc:m3	nazwa instytucji	
ADN-ie	ADN	subst:sg:voc:m3	nazwa instytucji	
ADN-om	ADN	subst:pl:dat:m3	nazwa instytucji	
ADN-owi	ADN	subst:sg:dat:m3	nazwa instytucji	
ADN-ów	ADN	subst:pl:gen:m3	nazwa instytucji	
ADN-u	ADN	subst:sg:gen:m3	nazwa instytucji	
ADN-y	ADN	subst:pl:acc:m3	nazwa instytucji	
ADN-y	ADN	subst:pl:nom:m3	nazwa instytucji	
ADN-y	ADN	subst:pl:voc:m3	nazwa instytucji	
Ada	Ado	depr:pl:nom:m2	imię	
Ada	Ado	depr:pl:voc:m2	imię	
Ada	Ado	subst:sg:acc:m1	imię	
Ada	Ado	subst:sg:gen:m1	imię	
Adach	Ado	subst:pl:loc:m1	imię	
Adami	Ado	subst:pl:inst:m1	imię	
Adem	Ado	subst:sg:inst:m1	imię	
Ado	Ado	subst:sg:nom:m1	imię	
Ado	Ado	subst:sg:voc:m1	imię	
Adom	Ado	subst:pl:dat:m1	imię	
Adowi	Ado	subst:sg:dat:m1	imię	
Adowie	Ado	subst:pl:nom:m1	imię	
Adowie	Ado	subst:pl:voc:m1	imię	
Adów	Ado	subst:pl:acc:m1	imię	
Adów	Ado	subst:pl:gen:m1	imię	
Adzie	Ado	subst:sg:loc:m1	imię	
Adolfa	Adolf	subst:sg:acc:m1	imię	
Adolfa	Adolf	subst:sg:gen:m1	imię	
Adolfach	Adolf	subst:pl:loc:m1	imię	
Adolf	Adolf	subst:sg:nom:m1	imię	
Adolfami	Adolf	subst:pl:inst:m1	imię	
Adolfem	Adolf	subst:sg:inst:m1	imię	
Adolfie	Adolf	subst:sg:loc:m1	imię	
Adolfie	Adolf	subst:sg:voc:m1	imię	
Adolfom	Adolf	subst:pl:dat:m1	imię	
Adolfowi	Adolf	subst:sg:dat:m1	imię	
Adolfowie	Adolf	subst:pl:nom:m1	imię	
Adolfowie	Adolf	subst:pl:voc:m1	imię	
Adolfów	Adolf	subst:pl:acc:m1	imię	
Adolfów	Adolf	subst:pl:gen:m1	imię	
Adolfy	Adolf	depr:pl:nom:m2	imię	
Adolfy	Adolf	depr:pl:voc:m2	imię	
Adolfa	Adolfa	subst:sg:nom:f	imię	
Adolfach	Adolfa	subst:pl:loc:f	imię	
Adolf	Adolfa	subst:pl:gen:f	imię	
Adolfami	Adolfa	subst:pl:inst:f	imię	
Adolfą	Adolfa	subst:sg:inst:f	imię	
Adolfę	Adolfa	subst:sg:acc:f	imię	
Adolfie	Adolfa	subst:sg:dat:f	imię	
Adolfie	Adolfa	subst:sg:loc:f	imię	
Adolfo	Adolfa	subst:sg:voc:f	imię	
Adolfom	Adolfa	subst:pl:dat:f	imię	
Adolfy	Adolfa	subst:pl:acc:f	imię	
Adolfy	Adolfa	subst:pl:nom:f	imię	
Adolfy	Adolfa	subst:pl:voc:f	imię	
Adolfy	Adolfa	subst:sg:gen:f	imię	
Adolfek	Adolfek	subst:sg:nom:m1	imię	
Adolfka	Adolfek	subst:sg:acc:m1	imię	
Adolfka	Adolfek	subst:sg:gen:m1	imię	
Adolfkach	Adolfek	subst:pl:loc:m1	imię	
Adolfkami	Adolfek	subst:pl:inst:m1	imię	
Adolfki	Adolfek	depr:pl:nom:m2	imię	
Adolfki	Adolfek	depr:pl:voc:m2	imię	
Adolfkiem	Adolfek	subst:sg:inst:m1	imię	
Adolfkom	Adolfek	subst:pl:dat:m1	imię	
Adolfkowi	Adolfek	subst:sg:dat:m1	imię	
Adolfkowie	Adolfek	subst:pl:nom:m1	imię	
Adolfkowie	Adolfek	subst:pl:voc:m1	imię	
Adolfków	Adolfek	subst:pl:acc:m1	imię	
Adolfków	Adolfek	subst:pl:gen:m1	imię	
Adolfku	Adolfek	subst:sg:loc:m1	imię	
Adolfku	Adolfek	subst:sg:voc:m1	imię	
Adolfina	Adolfina	subst:sg:nom:f	imię	
Adolfinach	Adolfina	subst:pl:loc:f	imię	
Adolfin	Adolfina	subst:pl:gen:f	imię	
Adolfinami	Adolfina	subst:pl:inst:f	imię	
Adolfiną	Adolfina	subst:sg:inst:f	imię	
Adolfinę	Adolfina	subst:sg:acc:f	imię	
Adolfinie	Adolfina	subst:sg:dat:f	imię	
Adolfinie	Adolfina	subst:sg:loc:f	imię	
Adolfino	Adolfina	subst:sg:voc:f	imię	
Adolfinom	Adolfina	subst:pl:dat:f	imię	
Adolfiny	Adolfina	subst:pl:acc:f	imię	
Adolfiny	Adolfina	subst:pl:nom:f	imię	
Adolfiny	Adolfina	subst:pl:voc:f	imię	
Adolfiny	Adolfina	subst:sg:gen:f	imię	
Adonisa	Adonis	subst:sg:acc:m1	imię	mit.
Adonisa	Adonis	subst:sg:gen:m1	imię	mit.
Adonisach	Adonis	subst:pl:loc:m1	imię	mit.
Adonis	Adonis	subst:sg:nom:m1	imię	mit.
Adonisami	Adonis	subst:pl:inst:m1	imię	mit.
Adonisem	Adonis	subst:sg:inst:m1	imię	mit.
Adonisie	Adonis	subst:sg:loc:m1	imię	mit.
Adonisie	Adonis	subst:sg:voc:m1	imię	mit.
Adonisom	Adonis	subst:pl:dat:m1	imię	mit.
Adonisowi	Adonis	subst:sg:dat:m1	imię	mit.
Adonisowie	Adonis	subst:pl:nom:m1	imię	mit.
Adonisowie	Adonis	subst:pl:voc:m1	imię	mit.
Adonisów	Adonis	subst:pl:acc:m1	imię	mit.
Adonisów	Adonis	subst:pl:gen:m1	imię	mit.
Adonisy	Adonis	depr:pl:nom:m2	imię	mit.
Adonisy	Adonis	depr:pl:voc:m2	imię	mit.
ADP	ADP	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:pl:acc:n2	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:pl:dat:n2	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:pl:gen:n2	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:pl:inst:n2	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:pl:loc:n2	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:pl:nom:n2	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:pl:voc:n2	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:sg:acc:n2	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:sg:dat:n2	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:sg:gen:n2	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:sg:inst:n2	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:sg:loc:n2	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:sg:nom:n2	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
ADP	ADP	subst:sg:voc:n2	nazwa pospolita	
Adria	Adria	subst:sg:nom:f	imię	
Adriach	Adria	subst:pl:loc:f	imię	
Adriami	Adria	subst:pl:inst:f	imię	
Adrią	Adria	subst:sg:inst:f	imię	
Adrie	Adria	subst:pl:acc:f	imię	
Adrie	Adria	subst:pl:nom:f	imię	
Adrie	Adria	subst:pl:voc:f	imię	
Adrię	Adria	subst:sg:acc:f	imię	
Adrii	Adria	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Adrii	Adria	subst:sg:dat:f	imię	
Adrii	Adria	subst:sg:gen:f	imię	
Adrii	Adria	subst:sg:loc:f	imię	
Adrio	Adria	subst:sg:voc:f	imię	
Adriom	Adria	subst:pl:dat:f	imię	
Adryj	Adria	subst:pl:gen:f	imię	arch.|char.
Adriana	Adrian	subst:sg:acc:m1	imię	
Adriana	Adrian	subst:sg:gen:m1	imię	
Adrianach	Adrian	subst:pl:loc:m1	imię	
Adrian	Adrian	subst:sg:nom:m1	imię	
Adrianami	Adrian	subst:pl:inst:m1	imię	
Adrianem	Adrian	subst:sg:inst:m1	imię	
Adrianie	Adrian	subst:sg:loc:m1	imię	
Adrianie	Adrian	subst:sg:voc:m1	imię	
Adrianom	Adrian	subst:pl:dat:m1	imię	
Adrianowi	Adrian	subst:sg:dat:m1	imię	
Adrianowie	Adrian	subst:pl:nom:m1	imię	
Adrianowie	Adrian	subst:pl:voc:m1	imię	
Adrianów	Adrian	subst:pl:acc:m1	imię	
Adrianów	Adrian	subst:pl:gen:m1	imię	
Adriany	Adrian	depr:pl:nom:m2	imię	
Adriany	Adrian	depr:pl:voc:m2	imię	
Adriana	Adriana	subst:sg:nom:f	imię	
Adrianach	Adriana	subst:pl:loc:f	imię	
Adrian	Adriana	subst:pl:gen:f	imię	
Adrianami	Adriana	subst:pl:inst:f	imię	
Adrianą	Adriana	subst:sg:inst:f	imię	
Adrianę	Adriana	subst:sg:acc:f	imię	
Adrianie	Adriana	subst:sg:dat:f	imię	
Adrianie	Adriana	subst:sg:loc:f	imię	
Adriano	Adriana	subst:sg:voc:f	imię	
Adrianom	Adriana	subst:pl:dat:f	imię	
Adriany	Adriana	subst:pl:acc:f	imię	
Adriany	Adriana	subst:pl:nom:f	imię	
Adriany	Adriana	subst:pl:voc:f	imię	
Adriany	Adriana	subst:sg:gen:f	imię	
Adrianna	Adrianna	subst:sg:nom:f	imię	
Adriannach	Adrianna	subst:pl:loc:f	imię	
Adriann	Adrianna	subst:pl:gen:f	imię	
Adriannami	Adrianna	subst:pl:inst:f	imię	
Adrianną	Adrianna	subst:sg:inst:f	imię	
Adriannę	Adrianna	subst:sg:acc:f	imię	
Adriannie	Adrianna	subst:sg:dat:f	imię	
Adriannie	Adrianna	subst:sg:loc:f	imię	
Adrianno	Adrianna	subst:sg:voc:f	imię	
Adriannom	Adrianna	subst:pl:dat:f	imię	
Adrianny	Adrianna	subst:pl:acc:f	imię	
Adrianny	Adrianna	subst:pl:nom:f	imię	
Adrianny	Adrianna	subst:pl:voc:f	imię	
Adrianny	Adrianna	subst:sg:gen:f	imię	
Adriatykach	Adriatyk	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Adriatyk	Adriatyk	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Adriatyk	Adriatyk	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Adriatykami	Adriatyk	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Adriatyki	Adriatyk	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Adriatyki	Adriatyk	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Adriatyki	Adriatyk	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Adriatykiem	Adriatyk	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Adriatykom	Adriatyk	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Adriatykowi	Adriatyk	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Adriatyków	Adriatyk	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Adriatyku	Adriatyk	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Adriatyku	Adriatyk	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Adriatyku	Adriatyk	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Adwentowicza	Adwentowicz	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Adwentowicza	Adwentowicz	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Adwentowiczach	Adwentowicz	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Adwentowicz	Adwentowicz	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Adwentowiczami	Adwentowicz	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Adwentowicze	Adwentowicz	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Adwentowicze	Adwentowicz	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Adwentowicze	Adwentowicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Adwentowicze	Adwentowicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Adwentowiczem	Adwentowicz	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Adwentowiczom	Adwentowicz	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Adwentowiczowi	Adwentowicz	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Adwentowiczowie	Adwentowicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Adwentowiczowie	Adwentowicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Adwentowiczów	Adwentowicz	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Adwentowiczów	Adwentowicz	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Adwentowiczu	Adwentowicz	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Adwentowiczu	Adwentowicz	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Adżaria	Adżaria	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Adżariach	Adżaria	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Adżariami	Adżaria	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Adżarią	Adżaria	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Adżarie	Adżaria	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Adżarie	Adżaria	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Adżarie	Adżaria	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Adżarię	Adżaria	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Adżarii	Adżaria	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Adżarii	Adżaria	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Adżarii	Adżaria	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Adżarii	Adżaria	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Adżario	Adżaria	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Adżariom	Adżaria	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Adżaryj	Adżaria	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Afanasjewa	Afanasjew	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Afanasjewa	Afanasjew	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Afanasjewach	Afanasjew	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Afanasjew	Afanasjew	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Afanasjewami	Afanasjew	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Afanasjewem	Afanasjew	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Afanasjewie	Afanasjew	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Afanasjewie	Afanasjew	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Afanasjewom	Afanasjew	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Afanasjewowi	Afanasjew	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Afanasjewowie	Afanasjew	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Afanasjewowie	Afanasjew	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Afanasjewów	Afanasjew	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Afanasjewów	Afanasjew	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Afanasjewy	Afanasjew	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Afanasjewy	Afanasjew	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Afanaze	Afanazy	depr:pl:nom:m2	imię	
Afanaze	Afanazy	depr:pl:voc:m2	imię	
Afanazego	Afanazy	subst:sg:acc:m1	imię	
Afanazego	Afanazy	subst:sg:gen:m1	imię	
Afanazemu	Afanazy	subst:sg:dat:m1	imię	
Afanazowie	Afanazy	subst:pl:nom:m1	imię	
Afanazowie	Afanazy	subst:pl:voc:m1	imię	
Afanazy	Afanazy	subst:sg:nom:m1	imię	
Afanazy	Afanazy	subst:sg:voc:m1	imię	
Afanazych	Afanazy	subst:pl:acc:m1	imię	
Afanazych	Afanazy	subst:pl:gen:m1	imię	
Afanazych	Afanazy	subst:pl:loc:m1	imię	
Afanazym	Afanazy	subst:pl:dat:m1	imię	
Afanazym	Afanazy	subst:sg:inst:m1	imię	
Afanazym	Afanazy	subst:sg:loc:m1	imię	
Afanazymi	Afanazy	subst:pl:inst:m1	imię	
Afgana	Afgan	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Afgana	Afgan	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Afganach	Afgan	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Afgan	Afgan	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Afganami	Afgan	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Afganem	Afgan	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Afganie	Afgan	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Afganie	Afgan	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Afganom	Afgan	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Afganowi	Afgan	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Afganowie	Afgan	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Afganowie	Afgan	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Afganów	Afgan	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Afganów	Afgan	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Afgany	Afgan	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Afgany	Afgan	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Afganistanach	Afganistan	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Afganistan	Afganistan	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Afganistan	Afganistan	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Afganistanami	Afganistan	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Afganistanem	Afganistan	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Afganistanie	Afganistan	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Afganistanie	Afganistan	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Afganistanom	Afganistan	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Afganistanowi	Afganistan	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Afganistanów	Afganistan	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Afganistanu	Afganistan	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Afganistany	Afganistan	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Afganistany	Afganistan	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Afganistany	Afganistan	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Afgance	Afganka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Afgance	Afganka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Afganek	Afganka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Afganka	Afganka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Afgankach	Afganka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Afgankami	Afganka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Afganką	Afganka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Afgankę	Afganka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Afganki	Afganka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Afganki	Afganka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Afganki	Afganka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Afganki	Afganka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Afganko	Afganka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Afgankom	Afganka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Afgańczycy	Afgańczyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Afgańczycy	Afgańczyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Afgańczyka	Afgańczyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Afgańczyka	Afgańczyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Afgańczykach	Afgańczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Afgańczyk	Afgańczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Afgańczykami	Afgańczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Afgańczyki	Afgańczyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Afgańczyki	Afgańczyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Afgańczykiem	Afgańczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Afgańczykom	Afgańczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Afgańczykowi	Afgańczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Afgańczyków	Afgańczyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Afgańczyków	Afgańczyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Afgańczyku	Afgańczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Afgańczyku	Afgańczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
AFP	AFP	subst:pl:acc:f	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:pl:acc:n2	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:pl:dat:f	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:pl:dat:n2	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:pl:gen:f	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:pl:gen:n2	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:pl:inst:f	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:pl:inst:n2	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:pl:loc:f	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:pl:loc:n2	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:pl:nom:f	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:pl:nom:n2	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:pl:voc:f	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:pl:voc:n2	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:sg:acc:f	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:sg:acc:n2	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:sg:dat:f	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:sg:dat:n2	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:sg:gen:f	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:sg:gen:n2	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:sg:inst:f	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:sg:inst:n2	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:sg:loc:f	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:sg:loc:n2	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:sg:nom:f	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:sg:nom:n2	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:sg:voc:f	nazwa firmy	
AFP	AFP	subst:sg:voc:n2	nazwa firmy	
Afroamerykanach	Afroamerykanin	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Afroamerykanami	Afroamerykanin	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Afroamerykanie	Afroamerykanin	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Afroamerykanie	Afroamerykanin	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Afroamerykanina	Afroamerykanin	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Afroamerykanina	Afroamerykanin	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Afroamerykanin	Afroamerykanin	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Afroamerykaninem	Afroamerykanin	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Afroamerykaninie	Afroamerykanin	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Afroamerykaninie	Afroamerykanin	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Afroamerykaninowi	Afroamerykanin	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Afroamerykanom	Afroamerykanin	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Afroamerykanów	Afroamerykanin	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Afroamerykanów	Afroamerykanin	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Afroamerykany	Afroamerykanin	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Afroamerykany	Afroamerykanin	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Afrodycie	Afrodyta	subst:sg:dat:f	imię	mit.
Afrodycie	Afrodyta	subst:sg:loc:f	imię	mit.
Afrodyta	Afrodyta	subst:sg:nom:f	imię	mit.
Afrodytach	Afrodyta	subst:pl:loc:f	imię	mit.
Afrodyt	Afrodyta	subst:pl:gen:f	imię	mit.
Afrodytami	Afrodyta	subst:pl:inst:f	imię	mit.
Afrodytą	Afrodyta	subst:sg:inst:f	imię	mit.
Afrodytę	Afrodyta	subst:sg:acc:f	imię	mit.
Afrodyto	Afrodyta	subst:sg:voc:f	imię	mit.
Afrodytom	Afrodyta	subst:pl:dat:f	imię	mit.
Afrodyty	Afrodyta	subst:pl:acc:f	imię	mit.
Afrodyty	Afrodyta	subst:pl:nom:f	imię	mit.
Afrodyty	Afrodyta	subst:pl:voc:f	imię	mit.
Afrodyty	Afrodyta	subst:sg:gen:f	imię	mit.
Afryce	Afryka	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Afryce	Afryka	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Afryka	Afryka	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Afrykach	Afryka	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Afryk	Afryka	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Afrykami	Afryka	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Afryką	Afryka	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Afrykę	Afryka	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Afryki	Afryka	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Afryki	Afryka	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Afryki	Afryka	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Afryki	Afryka	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Afryko	Afryka	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Afrykom	Afryka	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Afrykanera	Afrykaner	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	etn.
Afrykanera	Afrykaner	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerach	Afrykaner	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	etn.
Afrykaner	Afrykaner	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerami	Afrykaner	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerem	Afrykaner	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerom	Afrykaner	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerowi	Afrykaner	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerów	Afrykaner	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerów	Afrykaner	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	etn.
Afrykanery	Afrykaner	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	etn.
Afrykanery	Afrykaner	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerze	Afrykaner	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerze	Afrykaner	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerzy	Afrykaner	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerzy	Afrykaner	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerce	Afrykanerka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerce	Afrykanerka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerek	Afrykanerka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerka	Afrykanerka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerkach	Afrykanerka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerkami	Afrykanerka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerką	Afrykanerka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerkę	Afrykanerka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerki	Afrykanerka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerki	Afrykanerka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerki	Afrykanerka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerki	Afrykanerka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerko	Afrykanerka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	etn.
Afrykanerkom	Afrykanerka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	etn.
Afrykanach	Afrykanin	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Afrykanami	Afrykanin	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Afrykanie	Afrykanin	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Afrykanie	Afrykanin	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Afrykanina	Afrykanin	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Afrykanina	Afrykanin	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Afrykanin	Afrykanin	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Afrykaninem	Afrykanin	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Afrykaninie	Afrykanin	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Afrykaninie	Afrykanin	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Afrykaninowi	Afrykanin	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Afrykanom	Afrykanin	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Afrykanów	Afrykanin	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Afrykanów	Afrykanin	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Afrykany	Afrykanin	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Afrykany	Afrykanin	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Afrykance	Afrykanka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Afrykance	Afrykanka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Afrykanek	Afrykanka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Afrykanka	Afrykanka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Afrykankach	Afrykanka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Afrykankami	Afrykanka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Afrykanką	Afrykanka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Afrykankę	Afrykanka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Afrykanki	Afrykanka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Afrykanki	Afrykanka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Afrykanki	Afrykanka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Afrykanki	Afrykanka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Afrykanko	Afrykanka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Afrykankom	Afrykanka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Afrykańczycy	Afrykańczyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Afrykańczycy	Afrykańczyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Afrykańczyka	Afrykańczyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Afrykańczyka	Afrykańczyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Afrykańczykach	Afrykańczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Afrykańczyk	Afrykańczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Afrykańczykami	Afrykańczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Afrykańczyki	Afrykańczyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Afrykańczyki	Afrykańczyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Afrykańczykiem	Afrykańczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Afrykańczykom	Afrykańczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Afrykańczykowi	Afrykańczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Afrykańczyków	Afrykańczyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Afrykańczyków	Afrykańczyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Afrykańczyku	Afrykańczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Afrykańczyku	Afrykańczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
AF-ach	AF:s1	subst:pl:loc:m3	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:pl:acc:f	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:pl:dat:f	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:pl:gen:f	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:pl:inst:f	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:pl:loc:f	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:pl:nom:f	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:pl:voc:f	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:sg:acc:f	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:sg:acc:m3	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:sg:dat:f	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:sg:gen:f	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:sg:inst:f	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:sg:loc:f	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:sg:nom:f	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:sg:nom:m3	nazwa organizacji	
AF	AF:s1	subst:sg:voc:f	nazwa organizacji	
AF-ami	AF:s1	subst:pl:inst:m3	nazwa organizacji	
AF-em	AF:s1	subst:sg:inst:m3	nazwa organizacji	
AF-ie	AF:s1	subst:sg:loc:m3	nazwa organizacji	
AF-ie	AF:s1	subst:sg:voc:m3	nazwa organizacji	
AF-om	AF:s1	subst:pl:dat:m3	nazwa organizacji	
AF-owi	AF:s1	subst:sg:dat:m3	nazwa organizacji	
AF-ów	AF:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa organizacji	
AF-u	AF:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa organizacji	
AF-y	AF:s1	subst:pl:acc:m3	nazwa organizacji	
AF-y	AF:s1	subst:pl:nom:m3	nazwa organizacji	
AF-y	AF:s1	subst:pl:voc:m3	nazwa organizacji	
AF-ach	AF:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:pl:acc:f	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:pl:dat:f	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:pl:gen:f	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:pl:inst:f	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:pl:loc:f	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:pl:nom:f	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:pl:voc:f	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:sg:acc:f	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:sg:acc:m3	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:sg:dat:f	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:sg:gen:f	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:sg:inst:f	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:sg:loc:f	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:sg:nom:f	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:sg:nom:m3	nazwa firmy	
AF	AF:s2	subst:sg:voc:f	nazwa firmy	
AF-ami	AF:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa firmy	
AF-em	AF:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa firmy	
AF-ie	AF:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa firmy	
AF-ie	AF:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa firmy	
AF-om	AF:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa firmy	
AF-owi	AF:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa firmy	
AF-ów	AF:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa firmy	
AF-u	AF:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa firmy	
AF-y	AF:s2	subst:pl:acc:m3	nazwa firmy	
AF-y	AF:s2	subst:pl:nom:m3	nazwa firmy	
AF-y	AF:s2	subst:pl:voc:m3	nazwa firmy	
Aftoniusza	Aftoniusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Aftoniusza	Aftoniusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Aftoniuszach	Aftoniusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Aftoniusz	Aftoniusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Aftoniuszami	Aftoniusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Aftoniusze	Aftoniusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Aftoniusze	Aftoniusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Aftoniusze	Aftoniusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Aftoniusze	Aftoniusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Aftoniuszem	Aftoniusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Aftoniuszom	Aftoniusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Aftoniuszowi	Aftoniusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Aftoniuszowie	Aftoniusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Aftoniuszowie	Aftoniusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Aftoniuszów	Aftoniusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Aftoniuszów	Aftoniusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Aftoniuszu	Aftoniusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Aftoniuszu	Aftoniusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Adze	Aga	subst:sg:dat:f	imię	
Adze	Aga	subst:sg:loc:f	imię	
Aga	Aga	subst:sg:nom:f	imię	
Agach	Aga	subst:pl:loc:f	imię	
Ag	Aga	subst:pl:gen:f	imię	
Agami	Aga	subst:pl:inst:f	imię	
Agą	Aga	subst:sg:inst:f	imię	
Agę	Aga	subst:sg:acc:f	imię	
Agi	Aga	subst:pl:acc:f	imię	
Agi	Aga	subst:pl:nom:f	imię	
Agi	Aga	subst:pl:voc:f	imię	
Agi	Aga	subst:sg:gen:f	imię	
Ago	Aga	subst:sg:voc:f	imię	
Agom	Aga	subst:pl:dat:f	imię	
Agamemnona	Agamemnon	subst:sg:acc:m1	imię	mit.
Agamemnona	Agamemnon	subst:sg:gen:m1	imię	mit.
Agamemnonach	Agamemnon	subst:pl:loc:m1	imię	mit.
Agamemnon	Agamemnon	subst:sg:nom:m1	imię	mit.
Agamemnonami	Agamemnon	subst:pl:inst:m1	imię	mit.
Agamemnonem	Agamemnon	subst:sg:inst:m1	imię	mit.
Agamemnonie	Agamemnon	subst:sg:loc:m1	imię	mit.
Agamemnonie	Agamemnon	subst:sg:voc:m1	imię	mit.
Agamemnonom	Agamemnon	subst:pl:dat:m1	imię	mit.
Agamemnonowi	Agamemnon	subst:sg:dat:m1	imię	mit.
Agamemnonowie	Agamemnon	subst:pl:nom:m1	imię	mit.
Agamemnonowie	Agamemnon	subst:pl:voc:m1	imię	mit.
Agamemnonów	Agamemnon	subst:pl:acc:m1	imię	mit.
Agamemnonów	Agamemnon	subst:pl:gen:m1	imię	mit.
Agamemnony	Agamemnon	depr:pl:nom:m2	imię	mit.
Agamemnony	Agamemnon	depr:pl:voc:m2	imię	mit.
Agania	Agania	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Aganiach	Agania	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Aganiami	Agania	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Aganią	Agania	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Aganie	Agania	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Aganie	Agania	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Aganie	Agania	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Aganię	Agania	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Aganii	Agania	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Aganii	Agania	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Aganii	Agania	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Aganii	Agania	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Aganij	Agania	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Aganio	Agania	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Aganiom	Agania	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Agapia	Agapia	subst:sg:nom:f	imię	
Agapiach	Agapia	subst:pl:loc:f	imię	
Agapiami	Agapia	subst:pl:inst:f	imię	
Agapią	Agapia	subst:sg:inst:f	imię	
Agapie	Agapia	subst:pl:acc:f	imię	
Agapie	Agapia	subst:pl:nom:f	imię	
Agapie	Agapia	subst:pl:voc:f	imię	
Agapię	Agapia	subst:sg:acc:f	imię	
Agapii	Agapia	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Agapii	Agapia	subst:sg:dat:f	imię	
Agapii	Agapia	subst:sg:gen:f	imię	
Agapii	Agapia	subst:sg:loc:f	imię	
Agapij	Agapia	subst:pl:gen:f	imię	arch.|char.
Agapio	Agapia	subst:sg:voc:f	imię	
Agapiom	Agapia	subst:pl:dat:f	imię	
Agapici	Agapit	subst:pl:nom:m1	imię	
Agapici	Agapit	subst:pl:voc:m1	imię	
Agapicie	Agapit	subst:sg:loc:m1	imię	
Agapicie	Agapit	subst:sg:voc:m1	imię	
Agapita	Agapit	subst:sg:acc:m1	imię	
Agapita	Agapit	subst:sg:gen:m1	imię	
Agapitach	Agapit	subst:pl:loc:m1	imię	
Agapit	Agapit	subst:sg:nom:m1	imię	
Agapitami	Agapit	subst:pl:inst:m1	imię	
Agapitem	Agapit	subst:sg:inst:m1	imię	
Agapitom	Agapit	subst:pl:dat:m1	imię	
Agapitowi	Agapit	subst:sg:dat:m1	imię	
Agapitowie	Agapit	subst:pl:nom:m1	imię	
Agapitowie	Agapit	subst:pl:voc:m1	imię	
Agapitów	Agapit	subst:pl:acc:m1	imię	
Agapitów	Agapit	subst:pl:gen:m1	imię	
Agapity	Agapit	depr:pl:nom:m2	imię	
Agapity	Agapit	depr:pl:voc:m2	imię	
Agacie	Agata	subst:sg:dat:f	imię	
Agacie	Agata	subst:sg:loc:f	imię	
Agata	Agata	subst:sg:nom:f	imię	
Agatach	Agata	subst:pl:loc:f	imię	
Agat	Agata	subst:pl:gen:f	imię	
Agatami	Agata	subst:pl:inst:f	imię	
Agatą	Agata	subst:sg:inst:f	imię	
Agatę	Agata	subst:sg:acc:f	imię	
Agato	Agata	subst:sg:voc:f	imię	
Agatom	Agata	subst:pl:dat:f	imię	
Agaty	Agata	subst:pl:acc:f	imię	
Agaty	Agata	subst:pl:nom:f	imię	
Agaty	Agata	subst:pl:voc:f	imię	
Agaty	Agata	subst:sg:gen:f	imię	
Agatce	Agatka	subst:sg:dat:f	imię	
Agatce	Agatka	subst:sg:loc:f	imię	
Agatek	Agatka	subst:pl:gen:f	imię	
Agatka	Agatka	subst:sg:nom:f	imię	
Agatkach	Agatka	subst:pl:loc:f	imię	
Agatkami	Agatka	subst:pl:inst:f	imię	
Agatką	Agatka	subst:sg:inst:f	imię	
Agatkę	Agatka	subst:sg:acc:f	imię	
Agatki	Agatka	subst:pl:acc:f	imię	
Agatki	Agatka	subst:pl:nom:f	imię	
Agatki	Agatka	subst:pl:voc:f	imię	
Agatki	Agatka	subst:sg:gen:f	imię	
Agatko	Agatka	subst:sg:voc:f	imię	
Agatkom	Agatka	subst:pl:dat:f	imię	
Agatona	Agaton	subst:sg:acc:m1	imię	
Agatona	Agaton	subst:sg:gen:m1	imię	
Agatonach	Agaton	subst:pl:loc:m1	imię	
Agaton	Agaton	subst:sg:nom:m1	imię	
Agatonami	Agaton	subst:pl:inst:m1	imię	
Agatonem	Agaton	subst:sg:inst:m1	imię	
Agatoni	Agaton	subst:pl:nom:m1	imię	
Agatoni	Agaton	subst:pl:voc:m1	imię	
Agatonie	Agaton	subst:sg:loc:m1	imię	
Agatonie	Agaton	subst:sg:voc:m1	imię	
Agatonom	Agaton	subst:pl:dat:m1	imię	
Agatonowi	Agaton	subst:sg:dat:m1	imię	
Agatonowie	Agaton	subst:pl:nom:m1	imię	
Agatonowie	Agaton	subst:pl:voc:m1	imię	
Agatonów	Agaton	subst:pl:acc:m1	imię	
Agatonów	Agaton	subst:pl:gen:m1	imię	
Agatony	Agaton	depr:pl:nom:m2	imię	
Agatony	Agaton	depr:pl:voc:m2	imię	
Agatonika	Agatonik	subst:sg:acc:m1	imię	
Agatonika	Agatonik	subst:sg:gen:m1	imię	
Agatonikach	Agatonik	subst:pl:loc:m1	imię	
Agatonik	Agatonik	subst:sg:nom:m1	imię	
Agatonikami	Agatonik	subst:pl:inst:m1	imię	
Agatoniki	Agatonik	depr:pl:nom:m2	imię	
Agatoniki	Agatonik	depr:pl:voc:m2	imię	
Agatonikiem	Agatonik	subst:sg:inst:m1	imię	
Agatonikom	Agatonik	subst:pl:dat:m1	imię	
Agatonikowi	Agatonik	subst:sg:dat:m1	imię	
Agatonikowie	Agatonik	subst:pl:nom:m1	imię	
Agatonikowie	Agatonik	subst:pl:voc:m1	imię	
Agatoników	Agatonik	subst:pl:acc:m1	imię	
Agatoników	Agatonik	subst:pl:gen:m1	imię	
Agatoniku	Agatonik	subst:sg:loc:m1	imię	
Agatoniku	Agatonik	subst:sg:voc:m1	imię	
AGD	AGD	subst:pl:acc:p3	nazwa pospolita	
AGD	AGD	subst:pl:dat:p3	nazwa pospolita	
AGD	AGD	subst:pl:gen:p3	nazwa pospolita	
AGD	AGD	subst:pl:inst:p3	nazwa pospolita	
AGD	AGD	subst:pl:loc:p3	nazwa pospolita	
AGD	AGD	subst:pl:nom:p3	nazwa pospolita	
AGD	AGD	subst:pl:voc:p3	nazwa pospolita	
Age	Age	subst:pl:acc:n2	człon nazwy własnej	
Age	Age	subst:pl:dat:n2	człon nazwy własnej	
Age	Age	subst:pl:gen:n2	człon nazwy własnej	
Age	Age	subst:pl:inst:n2	człon nazwy własnej	
Age	Age	subst:pl:loc:n2	człon nazwy własnej	
Age	Age	subst:pl:nom:n2	człon nazwy własnej	
Age	Age	subst:pl:voc:n2	człon nazwy własnej	
Age	Age	subst:sg:acc:n2	człon nazwy własnej	
Age	Age	subst:sg:dat:n2	człon nazwy własnej	
Age	Age	subst:sg:gen:n2	człon nazwy własnej	
Age	Age	subst:sg:inst:n2	człon nazwy własnej	
Age	Age	subst:sg:loc:n2	człon nazwy własnej	
Age	Age	subst:sg:nom:n2	człon nazwy własnej	
Age	Age	subst:sg:voc:n2	człon nazwy własnej	
Agenora	Agenor	subst:sg:acc:m1	imię	
Agenora	Agenor	subst:sg:gen:m1	imię	
Agenorach	Agenor	subst:pl:loc:m1	imię	
Agenor	Agenor	subst:sg:nom:m1	imię	
Agenorami	Agenor	subst:pl:inst:m1	imię	
Agenorem	Agenor	subst:sg:inst:m1	imię	
Agenorom	Agenor	subst:pl:dat:m1	imię	
Agenorowi	Agenor	subst:sg:dat:m1	imię	
Agenorowie	Agenor	subst:pl:nom:m1	imię	
Agenorowie	Agenor	subst:pl:voc:m1	imię	
Agenorów	Agenor	subst:pl:acc:m1	imię	
Agenorów	Agenor	subst:pl:gen:m1	imię	
Agenory	Agenor	depr:pl:nom:m2	imię	
Agenory	Agenor	depr:pl:voc:m2	imię	
Agenorze	Agenor	subst:sg:loc:m1	imię	
Agenorze	Agenor	subst:sg:voc:m1	imię	
Agenorzy	Agenor	subst:pl:nom:m1	imię	
Agenorzy	Agenor	subst:pl:voc:m1	imię	
Ageusza	Ageusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Ageusza	Ageusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Ageuszach	Ageusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Ageusz	Ageusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Ageuszami	Ageusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Ageusze	Ageusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Ageusze	Ageusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Ageusze	Ageusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Ageusze	Ageusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Ageuszem	Ageusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Ageuszom	Ageusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Ageuszowi	Ageusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Ageuszowie	Ageusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Ageuszowie	Ageusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Ageuszów	Ageusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Ageuszów	Ageusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Ageuszu	Ageusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Ageuszu	Ageusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Aggeasza	Aggeasz	subst:sg:acc:m1	imię	
Aggeasza	Aggeasz	subst:sg:gen:m1	imię	
Aggeaszach	Aggeasz	subst:pl:loc:m1	imię	
Aggeasz	Aggeasz	subst:sg:nom:m1	imię	
Aggeaszami	Aggeasz	subst:pl:inst:m1	imię	
Aggeasze	Aggeasz	depr:pl:nom:m2	imię	
Aggeasze	Aggeasz	depr:pl:voc:m2	imię	
Aggeasze	Aggeasz	subst:pl:nom:m1	imię	
Aggeasze	Aggeasz	subst:pl:voc:m1	imię	
Aggeaszem	Aggeasz	subst:sg:inst:m1	imię	
Aggeaszom	Aggeasz	subst:pl:dat:m1	imię	
Aggeaszowi	Aggeasz	subst:sg:dat:m1	imię	
Aggeaszowie	Aggeasz	subst:pl:nom:m1	imię	
Aggeaszowie	Aggeasz	subst:pl:voc:m1	imię	
Aggeaszów	Aggeasz	subst:pl:acc:m1	imię	
Aggeaszów	Aggeasz	subst:pl:gen:m1	imię	
Aggeaszu	Aggeasz	subst:sg:loc:m1	imię	
Aggeaszu	Aggeasz	subst:sg:voc:m1	imię	
Aggeusza	Aggeusz	subst:sg:acc:m1	imię	bibl.
Aggeusza	Aggeusz	subst:sg:gen:m1	imię	bibl.
Aggeuszach	Aggeusz	subst:pl:loc:m1	imię	bibl.
Aggeusz	Aggeusz	subst:sg:nom:m1	imię	bibl.
Aggeuszami	Aggeusz	subst:pl:inst:m1	imię	bibl.
Aggeusze	Aggeusz	depr:pl:nom:m2	imię	bibl.
Aggeusze	Aggeusz	depr:pl:voc:m2	imię	bibl.
Aggeusze	Aggeusz	subst:pl:nom:m1	imię	bibl.
Aggeusze	Aggeusz	subst:pl:voc:m1	imię	bibl.
Aggeuszem	Aggeusz	subst:sg:inst:m1	imię	bibl.
Aggeuszom	Aggeusz	subst:pl:dat:m1	imię	bibl.
Aggeuszowi	Aggeusz	subst:sg:dat:m1	imię	bibl.
Aggeuszowie	Aggeusz	subst:pl:nom:m1	imię	bibl.
Aggeuszowie	Aggeusz	subst:pl:voc:m1	imię	bibl.
Aggeuszów	Aggeusz	subst:pl:acc:m1	imię	bibl.
Aggeuszów	Aggeusz	subst:pl:gen:m1	imię	bibl.
Aggeuszu	Aggeusz	subst:sg:loc:m1	imię	bibl.
Aggeuszu	Aggeusz	subst:sg:voc:m1	imię	bibl.
AGH	AGH	subst:pl:acc:f	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:pl:acc:n2	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:pl:dat:f	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:pl:dat:n2	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:pl:gen:f	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:pl:gen:n2	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:pl:inst:f	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:pl:inst:n2	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:pl:loc:f	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:pl:loc:n2	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:pl:nom:f	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:pl:nom:n2	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:pl:voc:f	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:pl:voc:n2	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:sg:acc:f	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:sg:acc:n2	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:sg:dat:f	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:sg:dat:n2	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:sg:gen:f	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:sg:gen:n2	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:sg:inst:f	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:sg:inst:n2	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:sg:loc:f	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:sg:loc:n2	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:sg:nom:f	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:sg:nom:n2	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:sg:voc:f	nazwa instytucji	
AGH	AGH	subst:sg:voc:n2	nazwa instytucji	
Adze	Agha	subst:sg:dat:m1	imię	
Adze	Agha	subst:sg:loc:m1	imię	
Agha	Agha	subst:sg:nom:m1	imię	
Aghach	Agha	subst:pl:loc:m1	imię	
Aghami	Agha	subst:pl:inst:m1	imię	
Aghą	Agha	subst:sg:inst:m1	imię	
Aghę	Agha	subst:sg:acc:m1	imię	
Aghi	Agha	depr:pl:nom:m2	imię	
Aghi	Agha	depr:pl:voc:m2	imię	
Aghi	Agha	subst:sg:gen:m1	imię	
Agho	Agha	subst:sg:voc:m1	imię	
Aghom	Agha	subst:pl:dat:m1	imię	
Aghowie	Agha	subst:pl:nom:m1	imię	
Aghowie	Agha	subst:pl:voc:m1	imię	
Aghów	Agha	subst:pl:acc:m1	imię	
Aghów	Agha	subst:pl:gen:m1	imię	
Agnieszce	Agnieszka	subst:sg:dat:f	imię	
Agnieszce	Agnieszka	subst:sg:loc:f	imię	
Agnieszek	Agnieszka	subst:pl:gen:f	imię	
Agnieszka	Agnieszka	subst:sg:nom:f	imię	
Agnieszkach	Agnieszka	subst:pl:loc:f	imię	
Agnieszkami	Agnieszka	subst:pl:inst:f	imię	
Agnieszką	Agnieszka	subst:sg:inst:f	imię	
Agnieszkę	Agnieszka	subst:sg:acc:f	imię	
Agnieszki	Agnieszka	subst:pl:acc:f	imię	
Agnieszki	Agnieszka	subst:pl:nom:f	imię	
Agnieszki	Agnieszka	subst:pl:voc:f	imię	
Agnieszki	Agnieszka	subst:sg:gen:f	imię	
Agnieszko	Agnieszka	subst:sg:voc:f	imię	
Agnieszkom	Agnieszka	subst:pl:dat:f	imię	
Agrypina	Agrypin	subst:sg:acc:m1	imię	
Agrypina	Agrypin	subst:sg:gen:m1	imię	
Agrypinach	Agrypin	subst:pl:loc:m1	imię	
Agrypin	Agrypin	subst:sg:nom:m1	imię	
Agrypinami	Agrypin	subst:pl:inst:m1	imię	
Agrypinem	Agrypin	subst:sg:inst:m1	imię	
Agrypini	Agrypin	subst:pl:nom:m1	imię	
Agrypini	Agrypin	subst:pl:voc:m1	imię	
Agrypinie	Agrypin	subst:sg:loc:m1	imię	
Agrypinie	Agrypin	subst:sg:voc:m1	imię	
Agrypinom	Agrypin	subst:pl:dat:m1	imię	
Agrypinowi	Agrypin	subst:sg:dat:m1	imię	
Agrypinowie	Agrypin	subst:pl:nom:m1	imię	
Agrypinowie	Agrypin	subst:pl:voc:m1	imię	
Agrypinów	Agrypin	subst:pl:acc:m1	imię	
Agrypinów	Agrypin	subst:pl:gen:m1	imię	
Agrypiny	Agrypin	depr:pl:nom:m2	imię	
Agrypiny	Agrypin	depr:pl:voc:m2	imię	
Agrypina	Agrypina	subst:sg:nom:f	imię	
Agrypinach	Agrypina	subst:pl:loc:f	imię	
Agrypin	Agrypina	subst:pl:gen:f	imię	
Agrypinami	Agrypina	subst:pl:inst:f	imię	
Agrypiną	Agrypina	subst:sg:inst:f	imię	
Agrypinę	Agrypina	subst:sg:acc:f	imię	
Agrypinie	Agrypina	subst:sg:dat:f	imię	
Agrypinie	Agrypina	subst:sg:loc:f	imię	
Agrypino	Agrypina	subst:sg:voc:f	imię	
Agrypinom	Agrypina	subst:pl:dat:f	imię	
Agrypiny	Agrypina	subst:pl:acc:f	imię	
Agrypiny	Agrypina	subst:pl:nom:f	imię	
Agrypiny	Agrypina	subst:pl:voc:f	imię	
Agrypiny	Agrypina	subst:sg:gen:f	imię	
Agryppa	Agryppa	subst:sg:nom:m1	imię	
Agryppach	Agryppa	subst:pl:loc:m1	imię	
Agryppami	Agryppa	subst:pl:inst:m1	imię	
Agryppą	Agryppa	subst:sg:inst:m1	imię	
Agryppę	Agryppa	subst:sg:acc:m1	imię	
Agryppie	Agryppa	subst:sg:dat:m1	imię	
Agryppie	Agryppa	subst:sg:loc:m1	imię	
Agryppo	Agryppa	subst:sg:voc:m1	imię	
Agryppom	Agryppa	subst:pl:dat:m1	imię	
Agryppowie	Agryppa	subst:pl:nom:m1	imię	
Agryppowie	Agryppa	subst:pl:voc:m1	imię	
Agryppów	Agryppa	subst:pl:acc:m1	imię	
Agryppów	Agryppa	subst:pl:gen:m1	imię	
Agryppy	Agryppa	depr:pl:nom:m2	imię	
Agryppy	Agryppa	depr:pl:voc:m2	imię	
Agryppy	Agryppa	subst:sg:gen:m1	imię	
Agunia	Agunia	subst:sg:nom:f	imię	
Aguniach	Agunia	subst:pl:loc:f	imię	
Aguni	Agunia	subst:pl:gen:f	imię	hom.|rzad.
Aguni	Agunia	subst:sg:dat:f	imię	
Aguni	Agunia	subst:sg:gen:f	imię	
Aguni	Agunia	subst:sg:loc:f	imię	
Aguniami	Agunia	subst:pl:inst:f	imię	
Agunią	Agunia	subst:sg:inst:f	imię	
Agunie	Agunia	subst:pl:acc:f	imię	
Agunie	Agunia	subst:pl:nom:f	imię	
Agunie	Agunia	subst:pl:voc:f	imię	
Agunię	Agunia	subst:sg:acc:f	imię	
Aguniom	Agunia	subst:pl:dat:f	imię	
Aguniu	Agunia	subst:sg:voc:f	imię	
Aguń	Agunia	subst:pl:gen:f	imię	char.
Agusia	Agusia	subst:sg:nom:f	imię	
Agusiach	Agusia	subst:pl:loc:f	imię	
Agusi	Agusia	subst:pl:gen:f	imię	hom.|rzad.
Agusi	Agusia	subst:sg:dat:f	imię	
Agusi	Agusia	subst:sg:gen:f	imię	
Agusi	Agusia	subst:sg:loc:f	imię	
Agusiami	Agusia	subst:pl:inst:f	imię	
Agusią	Agusia	subst:sg:inst:f	imię	
Agusie	Agusia	subst:pl:acc:f	imię	
Agusie	Agusia	subst:pl:nom:f	imię	
Agusie	Agusia	subst:pl:voc:f	imię	
Agusię	Agusia	subst:sg:acc:f	imię	
Agusiom	Agusia	subst:pl:dat:f	imię	
Agusiu	Agusia	subst:sg:voc:f	imię	
Aguś	Agusia	subst:pl:gen:f	imię	char.
Ahmeda	Ahmed	subst:sg:acc:m1	imię	
Ahmeda	Ahmed	subst:sg:gen:m1	imię	
Ahmedach	Ahmed	subst:pl:loc:m1	imię	
Ahmed	Ahmed	subst:sg:nom:m1	imię	
Ahmedami	Ahmed	subst:pl:inst:m1	imię	
Ahmedem	Ahmed	subst:sg:inst:m1	imię	
Ahmedom	Ahmed	subst:pl:dat:m1	imię	
Ahmedowi	Ahmed	subst:sg:dat:m1	imię	
Ahmedowie	Ahmed	subst:pl:nom:m1	imię	
Ahmedowie	Ahmed	subst:pl:voc:m1	imię	
Ahmedów	Ahmed	subst:pl:acc:m1	imię	
Ahmedów	Ahmed	subst:pl:gen:m1	imię	
Ahmedy	Ahmed	depr:pl:nom:m2	imię	
Ahmedy	Ahmed	depr:pl:voc:m2	imię	
Ahmedzie	Ahmed	subst:sg:loc:m1	imię	
Ahmedzie	Ahmed	subst:sg:voc:m1	imię	
Aida	Aida	subst:sg:nom:f	imię	
Aidach	Aida	subst:pl:loc:f	imię	
Aid	Aida	subst:pl:gen:f	imię	
Aidami	Aida	subst:pl:inst:f	imię	
Aidą	Aida	subst:sg:inst:f	imię	
Aidę	Aida	subst:sg:acc:f	imię	
Aido	Aida	subst:sg:voc:f	imię	
Aidom	Aida	subst:pl:dat:f	imię	
Aidy	Aida	subst:pl:acc:f	imię	
Aidy	Aida	subst:pl:nom:f	imię	
Aidy	Aida	subst:pl:voc:f	imię	
Aidy	Aida	subst:sg:gen:f	imię	
Aidzie	Aida	subst:sg:dat:f	imię	
Aidzie	Aida	subst:sg:loc:f	imię	
AIDS-a	AIDS	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
AIDS-a	AIDS	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
AIDS-ach	AIDS	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
AIDS-ach	AIDS	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:pl:acc:n2	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:pl:dat:n2	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:pl:gen:n2	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:pl:inst:n2	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:pl:loc:n2	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:pl:nom:n2	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:pl:voc:n2	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:sg:acc:n2	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:sg:dat:n2	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:sg:gen:n2	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:sg:inst:n2	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:sg:loc:n2	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:sg:nom:n2	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
AIDS	AIDS	subst:sg:voc:n2	nazwa pospolita	
AIDS-ami	AIDS	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
AIDS-ami	AIDS	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
AIDS-em	AIDS	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
AIDS-em	AIDS	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
AIDS-ie	AIDS	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
AIDS-ie	AIDS	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
AIDS-ie	AIDS	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
AIDS-ie	AIDS	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
AIDS-om	AIDS	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
AIDS-om	AIDS	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
AIDS-owi	AIDS	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
AIDS-owi	AIDS	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
AIDS-ów	AIDS	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
AIDS-ów	AIDS	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
AIDS-u	AIDS	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
AIDS-y	AIDS	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
AIDS-y	AIDS	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
AIDS-y	AIDS	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
AIDS-y	AIDS	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
AIDS-y	AIDS	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
AIDS-y	AIDS	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
AIF-ach	AIF	subst:pl:loc:m3	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:pl:acc:f	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:pl:dat:f	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:pl:gen:f	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:pl:inst:f	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:pl:loc:f	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:pl:nom:f	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:pl:voc:f	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:sg:acc:f	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:sg:acc:m3	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:sg:dat:f	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:sg:gen:f	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:sg:inst:f	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:sg:loc:f	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:sg:nom:f	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:sg:nom:m3	nazwa firmy	
AIF	AIF	subst:sg:voc:f	nazwa firmy	
AIF-ami	AIF	subst:pl:inst:m3	nazwa firmy	
AIF-em	AIF	subst:sg:inst:m3	nazwa firmy	
AIF-ie	AIF	subst:sg:loc:m3	nazwa firmy	
AIF-ie	AIF	subst:sg:voc:m3	nazwa firmy	
AIF-om	AIF	subst:pl:dat:m3	nazwa firmy	
AIF-owi	AIF	subst:sg:dat:m3	nazwa firmy	
AIF-ów	AIF	subst:pl:gen:m3	nazwa firmy	
AIF-u	AIF	subst:sg:gen:m3	nazwa firmy	
AIF-y	AIF	subst:pl:acc:m3	nazwa firmy	
AIF-y	AIF	subst:pl:nom:m3	nazwa firmy	
AIF-y	AIF	subst:pl:voc:m3	nazwa firmy	
Aires	Aires:b	burk		
Aires	Aires:s	subst:pl:acc:n2	człon nazwy geograficznej	
Aires	Aires:s	subst:pl:dat:n2	człon nazwy geograficznej	
Aires	Aires:s	subst:pl:gen:n2	człon nazwy geograficznej	
Aires	Aires:s	subst:pl:inst:n2	człon nazwy geograficznej	
Aires	Aires:s	subst:pl:loc:n2	człon nazwy geograficznej	
Aires	Aires:s	subst:pl:nom:n2	człon nazwy geograficznej	
Aires	Aires:s	subst:pl:voc:n2	człon nazwy geograficznej	
Aires	Aires:s	subst:sg:acc:n2	człon nazwy geograficznej	
Aires	Aires:s	subst:sg:dat:n2	człon nazwy geograficznej	
Aires	Aires:s	subst:sg:gen:n2	człon nazwy geograficznej	
Aires	Aires:s	subst:sg:inst:n2	człon nazwy geograficznej	
Aires	Aires:s	subst:sg:loc:n2	człon nazwy geograficznej	
Aires	Aires:s	subst:sg:nom:n2	człon nazwy geograficznej	
Aires	Aires:s	subst:sg:voc:n2	człon nazwy geograficznej	
AI	AI:s1	subst:pl:acc:f	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:pl:acc:n2	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:pl:dat:f	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:pl:dat:n2	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:pl:gen:f	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:pl:gen:n2	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:pl:inst:f	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:pl:inst:n2	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:pl:loc:f	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:pl:loc:n2	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:pl:nom:f	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:pl:nom:n2	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:pl:voc:f	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:pl:voc:n2	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:sg:acc:f	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:sg:acc:n2	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:sg:dat:f	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:sg:dat:n2	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:sg:gen:f	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:sg:gen:n2	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:sg:inst:f	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:sg:inst:n2	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:sg:loc:f	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:sg:loc:n2	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:sg:nom:f	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:sg:nom:n2	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:sg:voc:f	nazwa organizacji	
AI	AI:s1	subst:sg:voc:n2	nazwa organizacji	
AI	AI:s2	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
AI	AI:s2	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
AI	AI:s2	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
AI	AI:s2	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
AI	AI:s2	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
AI	AI:s2	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
AI	AI:s2	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
AI	AI:s2	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
AI	AI:s2	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
AI	AI:s2	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
AI	AI:s2	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
AI	AI:s2	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
AI	AI:s2	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
AI	AI:s2	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
AI	AI:s3	subst:pl:acc:f	nazwa firmy	
AI	AI:s3	subst:pl:dat:f	nazwa firmy	
AI	AI:s3	subst:pl:gen:f	nazwa firmy	
AI	AI:s3	subst:pl:inst:f	nazwa firmy	
AI	AI:s3	subst:pl:loc:f	nazwa firmy	
AI	AI:s3	subst:pl:nom:f	nazwa firmy	
AI	AI:s3	subst:pl:voc:f	nazwa firmy	
AI	AI:s3	subst:sg:acc:f	nazwa firmy	
AI	AI:s3	subst:sg:dat:f	nazwa firmy	
AI	AI:s3	subst:sg:gen:f	nazwa firmy	
AI	AI:s3	subst:sg:inst:f	nazwa firmy	
AI	AI:s3	subst:sg:loc:f	nazwa firmy	
AI	AI:s3	subst:sg:nom:f	nazwa firmy	
AI	AI:s3	subst:sg:voc:f	nazwa firmy	
Ajaksach	Ajax	subst:pl:loc:m3	człon nazwy organizacji	
Ajaksami	Ajax	subst:pl:inst:m3	człon nazwy organizacji	
Ajaksem	Ajax	subst:sg:inst:m3	człon nazwy organizacji	
Ajaksie	Ajax	subst:sg:loc:m3	człon nazwy organizacji	
Ajaksie	Ajax	subst:sg:voc:m3	człon nazwy organizacji	
Ajaksom	Ajax	subst:pl:dat:m3	człon nazwy organizacji	
Ajaksowi	Ajax	subst:sg:dat:m3	człon nazwy organizacji	
Ajaksów	Ajax	subst:pl:gen:m3	człon nazwy organizacji	
Ajaksu	Ajax	subst:sg:gen:m3	człon nazwy organizacji	
Ajaksy	Ajax	subst:pl:acc:m3	człon nazwy organizacji	
Ajaksy	Ajax	subst:pl:nom:m3	człon nazwy organizacji	
Ajaksy	Ajax	subst:pl:voc:m3	człon nazwy organizacji	
Ajax	Ajax	subst:sg:acc:m3	człon nazwy organizacji	
Ajax	Ajax	subst:sg:nom:m3	człon nazwy organizacji	
Ajdukiewicza	Ajdukiewicz	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Ajdukiewicza	Ajdukiewicz	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Ajdukiewiczach	Ajdukiewicz	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Ajdukiewicz	Ajdukiewicz	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Ajdukiewiczami	Ajdukiewicz	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Ajdukiewicze	Ajdukiewicz	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Ajdukiewicze	Ajdukiewicz	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Ajdukiewicze	Ajdukiewicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Ajdukiewicze	Ajdukiewicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Ajdukiewiczem	Ajdukiewicz	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Ajdukiewiczom	Ajdukiewicz	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Ajdukiewiczowi	Ajdukiewicz	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Ajdukiewiczowie	Ajdukiewicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Ajdukiewiczowie	Ajdukiewicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Ajdukiewiczów	Ajdukiewicz	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Ajdukiewiczów	Ajdukiewicz	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Ajdukiewiczu	Ajdukiewicz	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Ajdukiewiczu	Ajdukiewicz	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Ajschylosa	Ajschylos	subst:sg:acc:m1	imię	
Ajschylosa	Ajschylos	subst:sg:gen:m1	imię	
Ajschylosach	Ajschylos	subst:pl:loc:m1	imię	
Ajschylos	Ajschylos	subst:sg:nom:m1	imię	
Ajschylosami	Ajschylos	subst:pl:inst:m1	imię	
Ajschylosem	Ajschylos	subst:sg:inst:m1	imię	
Ajschylosi	Ajschylos	subst:pl:nom:m1	imię	
Ajschylosi	Ajschylos	subst:pl:voc:m1	imię	
Ajschylosie	Ajschylos	subst:sg:loc:m1	imię	
Ajschylosie	Ajschylos	subst:sg:voc:m1	imię	
Ajschylosom	Ajschylos	subst:pl:dat:m1	imię	
Ajschylosowi	Ajschylos	subst:sg:dat:m1	imię	
Ajschylosowie	Ajschylos	subst:pl:nom:m1	imię	
Ajschylosowie	Ajschylos	subst:pl:voc:m1	imię	
Ajschylosów	Ajschylos	subst:pl:acc:m1	imię	
Ajschylosów	Ajschylos	subst:pl:gen:m1	imię	
Ajschylosy	Ajschylos	depr:pl:nom:m2	imię	
Ajschylosy	Ajschylos	depr:pl:voc:m2	imię	
Ajudahach	Ajudah	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Ajudah	Ajudah	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Ajudah	Ajudah	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Ajudahami	Ajudah	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Ajudahem	Ajudah	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Ajudahom	Ajudah	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Ajudahowi	Ajudah	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Ajudahów	Ajudah	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Ajudahu	Ajudah	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Ajudahu	Ajudah	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Ajudahu	Ajudah	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Ajudahy	Ajudah	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Ajudahy	Ajudah	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Ajudahy	Ajudah	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
AK	AK	subst:pl:acc:f	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:pl:acc:n2	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:pl:dat:f	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:pl:dat:n2	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:pl:gen:f	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:pl:gen:n2	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:pl:inst:f	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:pl:inst:n2	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:pl:loc:f	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:pl:loc:n2	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:pl:nom:f	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:pl:nom:n2	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:pl:voc:f	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:pl:voc:n2	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:sg:acc:f	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:sg:acc:n2	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:sg:dat:f	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:sg:dat:n2	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:sg:gen:f	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:sg:gen:n2	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:sg:inst:f	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:sg:inst:n2	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:sg:loc:f	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:sg:loc:n2	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:sg:nom:f	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:sg:nom:n2	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:sg:voc:f	nazwa organizacji	
AK	AK	subst:sg:voc:n2	nazwa organizacji	
Akacjusza	Akacjusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Akacjusza	Akacjusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Akacjuszach	Akacjusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Akacjusz	Akacjusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Akacjuszami	Akacjusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Akacjusze	Akacjusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Akacjusze	Akacjusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Akacjusze	Akacjusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Akacjusze	Akacjusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Akacjuszem	Akacjusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Akacjuszom	Akacjusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Akacjuszowi	Akacjusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Akacjuszowie	Akacjusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Akacjuszowie	Akacjusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Akacjuszów	Akacjusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Akacjuszów	Akacjusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Akacjuszu	Akacjusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Akacjuszu	Akacjusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Akademgorodka	Akademgorodok	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Akademgorodkach	Akademgorodok	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Akademgorodkami	Akademgorodok	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Akademgorodki	Akademgorodok	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Akademgorodki	Akademgorodok	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Akademgorodki	Akademgorodok	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Akademgorodkiem	Akademgorodok	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Akademgorodkom	Akademgorodok	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Akademgorodkowi	Akademgorodok	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Akademgorodków	Akademgorodok	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Akademgorodku	Akademgorodok	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Akademgorodku	Akademgorodok	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Akademgorodok	Akademgorodok	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Akademgorodok	Akademgorodok	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Akermanach	Akerman	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	hist.
Akerman	Akerman	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	hist.
Akerman	Akerman	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	hist.
Akermanami	Akerman	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	hist.
Akermanem	Akerman	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	hist.
Akermanie	Akerman	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	hist.
Akermanie	Akerman	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	hist.
Akermanom	Akerman	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	hist.
Akermanowi	Akerman	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	hist.
Akermanów	Akerman	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	hist.
Akermanu	Akerman	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	hist.
Akermany	Akerman	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	hist.
Akermany	Akerman	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	hist.
Akermany	Akerman	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	hist.
AK-owca	AK-owiec	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
AK-owca	AK-owiec	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
AK-owcach	AK-owiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
AK-owcami	AK-owiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
AK-owce	AK-owiec	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
AK-owce	AK-owiec	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
AK-owcem	AK-owiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
AK-owcom	AK-owiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
AK-owcowi	AK-owiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
AK-owców	AK-owiec	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
AK-owców	AK-owiec	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
AK-owcu	AK-owiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
AK-owcu	AK-owiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
AK-owcy	AK-owiec	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
AK-owcy	AK-owiec	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
AK-owcze	AK-owiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
AK-owiec	AK-owiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
AK-owscy	AK-owski	adj:pl:nom.voc:m1.p1:pos		
AK-owska	AK-owski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
AK-owską	AK-owski	adj:sg:acc:f:pos		
AK-owską	AK-owski	adj:sg:inst:f:pos		
AK-owski	AK-owski	adj:sg:acc:m3:pos		
AK-owski	AK-owski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
AK-owskich	AK-owski	adj:pl:acc:m1.p1:pos		
AK-owskich	AK-owski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n1.n2.p1.p2.p3:pos		
AK-owskich	AK-owski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n1.n2.p1.p2.p3:pos		
AK-owskie	AK-owski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n1.n2.p2.p3:pos		
AK-owskie	AK-owski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n1.n2.p2.p3:pos		
AK-owskie	AK-owski	adj:sg:acc:n1.n2:pos		
AK-owskie	AK-owski	adj:sg:nom.voc:n1.n2:pos		
AK-owskiego	AK-owski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
AK-owskiego	AK-owski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n1.n2:pos		
AK-owskiej	AK-owski	adj:sg:dat:f:pos		
AK-owskiej	AK-owski	adj:sg:gen:f:pos		
AK-owskiej	AK-owski	adj:sg:loc:f:pos		
AK-owskiemu	AK-owski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n1.n2:pos		
AK-owskim	AK-owski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n1.n2.p1.p2.p3:pos		
AK-owskim	AK-owski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n1.n2:pos		
AK-owskim	AK-owski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n1.n2:pos		
AK-owskimi	AK-owski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n1.n2.p1.p2.p3:pos		
AK-owsko	AK-owski	adja		
AK-owsku	AK-owski	adjp		
AK-owsko	AK-owsko	adv:pos		
Akropolis	Akropolis	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Akropolis	Akropolis	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Akropolis	Akropolis	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Akropolis	Akropolis	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Akropolis	Akropolis	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Akropolis	Akropolis	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Akropolis	Akropolis	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Akropolis	Akropolis	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Akropolis	Akropolis	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Akropolis	Akropolis	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Akropolis	Akropolis	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Akropolis	Akropolis	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Akropolis	Akropolis	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Akropolis	Akropolis	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Aksentowicza	Aksentowicz	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Aksentowicza	Aksentowicz	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Aksentowiczach	Aksentowicz	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Aksentowicz	Aksentowicz	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Aksentowiczami	Aksentowicz	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Aksentowicze	Aksentowicz	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Aksentowicze	Aksentowicz	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Aksentowicze	Aksentowicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Aksentowicze	Aksentowicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Aksentowiczem	Aksentowicz	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Aksentowiczom	Aksentowicz	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Aksentowiczowi	Aksentowicz	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Aksentowiczowie	Aksentowicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Aksentowiczowie	Aksentowicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Aksentowiczów	Aksentowicz	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Aksentowiczów	Aksentowicz	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Aksentowiczu	Aksentowicz	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Aksentowiczu	Aksentowicz	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Akwinach	Akwin	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Akwin	Akwin	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Akwin	Akwin	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Akwinami	Akwin	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Akwinem	Akwin	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Akwinie	Akwin	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Akwinie	Akwin	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Akwinom	Akwin	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Akwinowi	Akwin	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Akwinów	Akwin	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Akwinu	Akwin	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Akwiny	Akwin	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Akwiny	Akwin	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Akwiny	Akwin	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Akwitania	Akwitania	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Akwitaniach	Akwitania	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Akwitaniami	Akwitania	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Akwitanią	Akwitania	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Akwitanie	Akwitania	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Akwitanie	Akwitania	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Akwitanie	Akwitania	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Akwitanię	Akwitania	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Akwitanii	Akwitania	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Akwitanii	Akwitania	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Akwitanii	Akwitania	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Akwitanii	Akwitania	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Akwitanij	Akwitania	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Akwitanio	Akwitania	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Akwitaniom	Akwitania	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Akwizgranach	Akwizgran	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Akwizgran	Akwizgran	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Akwizgran	Akwizgran	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Akwizgranami	Akwizgran	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Akwizgranem	Akwizgran	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Akwizgranie	Akwizgran	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Akwizgranie	Akwizgran	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Akwizgranom	Akwizgran	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Akwizgranowi	Akwizgran	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Akwizgranów	Akwizgran	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Akwizgranu	Akwizgran	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Akwizgrany	Akwizgran	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Akwizgrany	Akwizgran	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Akwizgrany	Akwizgran	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Ala	Al	subst:sg:acc:m1	imię	
Ala	Al	subst:sg:gen:m1	imię	
Alach	Al	subst:pl:loc:m1	imię	
Al	Al	subst:sg:nom:m1	imię	
Alami	Al	subst:pl:inst:m1	imię	
Ale	Al	depr:pl:nom:m2	imię	
Ale	Al	depr:pl:voc:m2	imię	
Alem	Al	subst:sg:inst:m1	imię	
Alom	Al	subst:pl:dat:m1	imię	
Alowi	Al	subst:sg:dat:m1	imię	
Alowie	Al	subst:pl:nom:m1	imię	
Alowie	Al	subst:pl:voc:m1	imię	
Alów	Al	subst:pl:acc:m1	imię	
Alów	Al	subst:pl:gen:m1	imię	
Alu	Al	subst:sg:loc:m1	imię	
Alu	Al	subst:sg:voc:m1	imię	
AL-ach	AL	subst:pl:loc:m3	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:pl:acc:f	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:pl:acc:n2	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:pl:dat:f	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:pl:dat:n2	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:pl:gen:f	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:pl:gen:n2	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:pl:inst:f	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:pl:inst:n2	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:pl:loc:f	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:pl:loc:n2	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:pl:nom:f	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:pl:nom:n2	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:pl:voc:f	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:pl:voc:n2	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:acc:f	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:acc:m3	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:acc:n2	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:dat:f	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:dat:n2	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:gen:f	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:gen:n2	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:inst:f	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:inst:n2	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:loc:f	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:loc:n2	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:nom:f	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:nom:m3	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:nom:n2	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:voc:f	nazwa organizacji	
AL	AL	subst:sg:voc:n2	nazwa organizacji	
AL-ami	AL	subst:pl:inst:m3	nazwa organizacji	
AL-e	AL	subst:pl:acc:m3	nazwa organizacji	
AL-e	AL	subst:pl:nom:m3	nazwa organizacji	
AL-e	AL	subst:pl:voc:m3	nazwa organizacji	
AL-em	AL	subst:sg:inst:m3	nazwa organizacji	
AL-i	AL	subst:pl:gen:m3	nazwa organizacji	
AL-om	AL	subst:pl:dat:m3	nazwa organizacji	
AL-owi	AL	subst:sg:dat:m3	nazwa organizacji	
AL-u	AL	subst:sg:gen:m3	nazwa organizacji	
AL-u	AL	subst:sg:loc:m3	nazwa organizacji	
AL-u	AL	subst:sg:voc:m3	nazwa organizacji	
Ala	Ala	subst:sg:nom:f	imię	
Alach	Ala	subst:pl:loc:f	imię	
Al	Ala	subst:pl:gen:f	imię	
Alami	Ala	subst:pl:inst:f	imię	
Alą	Ala	subst:sg:inst:f	imię	
Ale	Ala	subst:pl:acc:f	imię	
Ale	Ala	subst:pl:nom:f	imię	
Ale	Ala	subst:pl:voc:f	imię	
Alę	Ala	subst:sg:acc:f	imię	
Ali	Ala	subst:sg:dat:f	imię	
Ali	Ala	subst:sg:gen:f	imię	
Ali	Ala	subst:sg:loc:f	imię	
Alom	Ala	subst:pl:dat:f	imię	
Alu	Ala	subst:sg:voc:f	imię	
Alabama	Alabama	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Alabamach	Alabama	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Alabam	Alabama	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Alabamami	Alabama	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Alabamą	Alabama	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Alabamę	Alabama	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Alabamie	Alabama	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Alabamie	Alabama	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Alabamo	Alabama	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Alabamom	Alabama	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Alabamy	Alabama	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Alabamy	Alabama	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Alabamy	Alabama	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Alabamy	Alabama	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Aladára	Aladár	subst:sg:acc:m1	imię	
Aladára	Aladár	subst:sg:gen:m1	imię	
Aladárach	Aladár	subst:pl:loc:m1	imię	
Aladár	Aladár	subst:sg:nom:m1	imię	
Aladárami	Aladár	subst:pl:inst:m1	imię	
Aladárem	Aladár	subst:sg:inst:m1	imię	
Aladárom	Aladár	subst:pl:dat:m1	imię	
Aladárowi	Aladár	subst:sg:dat:m1	imię	
Aladárowie	Aladár	subst:pl:nom:m1	imię	
Aladárowie	Aladár	subst:pl:voc:m1	imię	
Aladárów	Aladár	subst:pl:acc:m1	imię	
Aladárów	Aladár	subst:pl:gen:m1	imię	
Aladáry	Aladár	depr:pl:nom:m2	imię	
Aladáry	Aladár	depr:pl:voc:m2	imię	
Aladárze	Aladár	subst:sg:loc:m1	imię	
Aladárze	Aladár	subst:sg:voc:m1	imię	
Aladyna	Aladyn	subst:sg:acc:m1	imię	lit.
Aladyna	Aladyn	subst:sg:gen:m1	imię	lit.
Aladynach	Aladyn	subst:pl:loc:m1	imię	lit.
Aladyn	Aladyn	subst:sg:nom:m1	imię	lit.
Aladynami	Aladyn	subst:pl:inst:m1	imię	lit.
Aladynem	Aladyn	subst:sg:inst:m1	imię	lit.
Aladyni	Aladyn	subst:pl:nom:m1	imię	lit.
Aladyni	Aladyn	subst:pl:voc:m1	imię	lit.
Aladynie	Aladyn	subst:sg:loc:m1	imię	lit.
Aladynie	Aladyn	subst:sg:voc:m1	imię	lit.
Aladynom	Aladyn	subst:pl:dat:m1	imię	lit.
Aladynowi	Aladyn	subst:sg:dat:m1	imię	lit.
Aladynowie	Aladyn	subst:pl:nom:m1	imię	lit.
Aladynowie	Aladyn	subst:pl:voc:m1	imię	lit.
Aladynów	Aladyn	subst:pl:acc:m1	imię	lit.
Aladynów	Aladyn	subst:pl:gen:m1	imię	lit.
Aladyny	Aladyn	depr:pl:nom:m2	imię	lit.
Aladyny	Aladyn	depr:pl:voc:m2	imię	lit.
Alana	Alan	subst:sg:acc:m1	imię	
Alana	Alan	subst:sg:gen:m1	imię	
Alanach	Alan	subst:pl:loc:m1	imię	
Alan	Alan	subst:sg:nom:m1	imię	
Alanami	Alan	subst:pl:inst:m1	imię	
Alanem	Alan	subst:sg:inst:m1	imię	
Alanie	Alan	subst:sg:loc:m1	imię	
Alanie	Alan	subst:sg:voc:m1	imię	
Alanom	Alan	subst:pl:dat:m1	imię	
Alanowi	Alan	subst:sg:dat:m1	imię	
Alanowie	Alan	subst:pl:nom:m1	imię	
Alanowie	Alan	subst:pl:voc:m1	imię	
Alanów	Alan	subst:pl:acc:m1	imię	
Alanów	Alan	subst:pl:gen:m1	imię	
Alany	Alan	depr:pl:nom:m2	imię	
Alany	Alan	depr:pl:voc:m2	imię	
Alasce	Alaska	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Alasce	Alaska	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Alasek	Alaska	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Alaska	Alaska	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Alaskach	Alaska	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Alaskami	Alaska	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Alaską	Alaska	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Alaskę	Alaska	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Alaski	Alaska	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Alaski	Alaska	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Alaski	Alaska	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Alaski	Alaska	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Alasko	Alaska	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Alaskom	Alaska	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Albana	Alban	subst:sg:acc:m1	imię	
Albana	Alban	subst:sg:gen:m1	imię	
Albanach	Alban	subst:pl:loc:m1	imię	
Alban	Alban	subst:sg:nom:m1	imię	
Albanami	Alban	subst:pl:inst:m1	imię	
Albanem	Alban	subst:sg:inst:m1	imię	
Albani	Alban	subst:pl:nom:m1	imię	
Albani	Alban	subst:pl:voc:m1	imię	
Albanie	Alban	subst:sg:loc:m1	imię	
Albanie	Alban	subst:sg:voc:m1	imię	
Albanom	Alban	subst:pl:dat:m1	imię	
Albanowi	Alban	subst:sg:dat:m1	imię	
Albanowie	Alban	subst:pl:nom:m1	imię	
Albanowie	Alban	subst:pl:voc:m1	imię	
Albanów	Alban	subst:pl:acc:m1	imię	
Albanów	Alban	subst:pl:gen:m1	imię	
Albany	Alban	depr:pl:nom:m2	imię	
Albany	Alban	depr:pl:voc:m2	imię	
Albania	Albania	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Albaniach	Albania	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Albaniami	Albania	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Albanią	Albania	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Albanie	Albania	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Albanie	Albania	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Albanie	Albania	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Albanię	Albania	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Albanii	Albania	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Albanii	Albania	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Albanii	Albania	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Albanii	Albania	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Albanij	Albania	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Albanio	Albania	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Albaniom	Albania	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Albaniusza	Albaniusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Albaniusza	Albaniusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Albaniuszach	Albaniusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Albaniusz	Albaniusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Albaniuszami	Albaniusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Albaniusze	Albaniusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Albaniusze	Albaniusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Albaniusze	Albaniusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Albaniusze	Albaniusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Albaniuszem	Albaniusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Albaniuszom	Albaniusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Albaniuszowi	Albaniusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Albaniuszowie	Albaniusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Albaniuszowie	Albaniusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Albaniuszów	Albaniusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Albaniuszów	Albaniusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Albaniuszu	Albaniusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Albaniuszu	Albaniusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Albance	Albanka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	etn.
Albance	Albanka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	etn.
Albanek	Albanka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	etn.
Albanka	Albanka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	etn.
Albankach	Albanka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	etn.
Albankami	Albanka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	etn.
Albanką	Albanka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	etn.
Albankę	Albanka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	etn.
Albanki	Albanka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	etn.
Albanki	Albanka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	etn.
Albanki	Albanka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	etn.
Albanki	Albanka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	etn.
Albanko	Albanka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	etn.
Albankom	Albanka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	etn.
Albańczycy	Albańczyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	etn.
Albańczycy	Albańczyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	etn.
Albańczyka	Albańczyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	etn.
Albańczyka	Albańczyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	etn.
Albańczykach	Albańczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	etn.
Albańczyk	Albańczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	etn.
Albańczykami	Albańczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	etn.
Albańczyki	Albańczyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	etn.
Albańczyki	Albańczyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	etn.
Albańczykiem	Albańczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	etn.
Albańczykom	Albańczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	etn.
Albańczykowi	Albańczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	etn.
Albańczyków	Albańczyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	etn.
Albańczyków	Albańczyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	etn.
Albańczyku	Albańczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	etn.
Albańczyku	Albańczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	etn.
Albeniza	Albeniz	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Albeniza	Albeniz	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Albenizach	Albeniz	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Albeniz	Albeniz	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Albenizami	Albeniz	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Albenizem	Albeniz	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Albenizie	Albeniz	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Albenizie	Albeniz	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Albenizom	Albeniz	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Albenizowi	Albeniz	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Albenizowie	Albeniz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Albenizowie	Albeniz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Albenizów	Albeniz	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Albenizów	Albeniz	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Albenizy	Albeniz	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Albenizy	Albeniz	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Albercika	Albercik	subst:sg:acc:m1	imię	
Albercika	Albercik	subst:sg:gen:m1	imię	
Albercikach	Albercik	subst:pl:loc:m1	imię	
Albercik	Albercik	subst:sg:nom:m1	imię	
Albercikami	Albercik	subst:pl:inst:m1	imię	
Alberciki	Albercik	depr:pl:nom:m2	imię	
Alberciki	Albercik	depr:pl:voc:m2	imię	
Albercikiem	Albercik	subst:sg:inst:m1	imię	
Albercikom	Albercik	subst:pl:dat:m1	imię	
Albercikowi	Albercik	subst:sg:dat:m1	imię	
Albercikowie	Albercik	subst:pl:nom:m1	imię	
Albercikowie	Albercik	subst:pl:voc:m1	imię	
Albercików	Albercik	subst:pl:acc:m1	imię	
Albercików	Albercik	subst:pl:gen:m1	imię	
Alberciku	Albercik	subst:sg:loc:m1	imię	
Alberciku	Albercik	subst:sg:voc:m1	imię	
Alberci	Albert	subst:pl:nom:m1	imię	
Alberci	Albert	subst:pl:voc:m1	imię	
Albercie	Albert	subst:sg:loc:m1	imię	
Albercie	Albert	subst:sg:voc:m1	imię	
Alberta	Albert	subst:sg:acc:m1	imię	
Alberta	Albert	subst:sg:gen:m1	imię	
Albertach	Albert	subst:pl:loc:m1	imię	
Albert	Albert	subst:sg:nom:m1	imię	
Albertami	Albert	subst:pl:inst:m1	imię	
Albertem	Albert	subst:sg:inst:m1	imię	
Albertom	Albert	subst:pl:dat:m1	imię	
Albertowi	Albert	subst:sg:dat:m1	imię	
Albertowie	Albert	subst:pl:nom:m1	imię	
Albertowie	Albert	subst:pl:voc:m1	imię	
Albertów	Albert	subst:pl:acc:m1	imię	
Albertów	Albert	subst:pl:gen:m1	imię	
Alberty	Albert	depr:pl:nom:m2	imię	
Alberty	Albert	depr:pl:voc:m2	imię	
Albercie	Alberta	subst:sg:dat:f	imię	
Albercie	Alberta	subst:sg:loc:f	imię	
Alberta	Alberta	subst:sg:nom:f	imię	
Albertach	Alberta	subst:pl:loc:f	imię	
Albert	Alberta	subst:pl:gen:f	imię	
Albertami	Alberta	subst:pl:inst:f	imię	
Albertą	Alberta	subst:sg:inst:f	imię	
Albertę	Alberta	subst:sg:acc:f	imię	
Alberto	Alberta	subst:sg:voc:f	imię	
Albertom	Alberta	subst:pl:dat:f	imię	
Alberty	Alberta	subst:pl:acc:f	imię	
Alberty	Alberta	subst:pl:nom:f	imię	
Alberty	Alberta	subst:pl:voc:f	imię	
Alberty	Alberta	subst:sg:gen:f	imię	
Albercie	Alberto	subst:sg:loc:m1	imię	
Alberta	Alberto	depr:pl:nom:m2	imię	
Alberta	Alberto	depr:pl:voc:m2	imię	
Alberta	Alberto	subst:sg:acc:m1	imię	
Alberta	Alberto	subst:sg:gen:m1	imię	
Albertach	Alberto	subst:pl:loc:m1	imię	
Albertami	Alberto	subst:pl:inst:m1	imię	
Albertem	Alberto	subst:sg:inst:m1	imię	
Alberto	Alberto	subst:sg:nom:m1	imię	
Alberto	Alberto	subst:sg:voc:m1	imię	
Albertom	Alberto	subst:pl:dat:m1	imię	
Albertowi	Alberto	subst:sg:dat:m1	imię	
Albertowie	Alberto	subst:pl:nom:m1	imię	
Albertowie	Alberto	subst:pl:voc:m1	imię	
Albertów	Alberto	subst:pl:acc:m1	imię	
Albertów	Alberto	subst:pl:gen:m1	imię	
Albertrandi	Albertrandi	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Albertrandi	Albertrandi	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Albertrandi	Albertrandi	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Albertrandi	Albertrandi	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Albertrandich	Albertrandi	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Albertrandich	Albertrandi	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Albertrandich	Albertrandi	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Albertrandie	Albertrandi	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Albertrandie	Albertrandi	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Albertrandiego	Albertrandi	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Albertrandiego	Albertrandi	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Albertrandiemu	Albertrandi	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Albertrandim	Albertrandi	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Albertrandim	Albertrandi	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Albertrandim	Albertrandi	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Albertrandimi	Albertrandi	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Albertrandiowie	Albertrandi	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Albertrandiowie	Albertrandi	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Albertyna	Albertyn	subst:sg:acc:m1	imię	
Albertyna	Albertyn	subst:sg:gen:m1	imię	
Albertynach	Albertyn	subst:pl:loc:m1	imię	
Albertyn	Albertyn	subst:sg:nom:m1	imię	
Albertynami	Albertyn	subst:pl:inst:m1	imię	
Albertynem	Albertyn	subst:sg:inst:m1	imię	
Albertyni	Albertyn	subst:pl:nom:m1	imię	
Albertyni	Albertyn	subst:pl:voc:m1	imię	
Albertynie	Albertyn	subst:sg:loc:m1	imię	
Albertynie	Albertyn	subst:sg:voc:m1	imię	
Albertynom	Albertyn	subst:pl:dat:m1	imię	
Albertynowi	Albertyn	subst:sg:dat:m1	imię	
Albertynowie	Albertyn	subst:pl:nom:m1	imię	
Albertynowie	Albertyn	subst:pl:voc:m1	imię	
Albertynów	Albertyn	subst:pl:acc:m1	imię	
Albertynów	Albertyn	subst:pl:gen:m1	imię	
Albertyny	Albertyn	depr:pl:nom:m2	imię	
Albertyny	Albertyn	depr:pl:voc:m2	imię	
Albertyna	Albertyna	subst:sg:nom:f	imię	
Albertynach	Albertyna	subst:pl:loc:f	imię	
Albertyn	Albertyna	subst:pl:gen:f	imię	
Albertynami	Albertyna	subst:pl:inst:f	imię	
Albertyną	Albertyna	subst:sg:inst:f	imię	
Albertynę	Albertyna	subst:sg:acc:f	imię	
Albertynie	Albertyna	subst:sg:dat:f	imię	
Albertynie	Albertyna	subst:sg:loc:f	imię	
Albertyno	Albertyna	subst:sg:voc:f	imię	
Albertynom	Albertyna	subst:pl:dat:f	imię	
Albertyny	Albertyna	subst:pl:acc:f	imię	
Albertyny	Albertyna	subst:pl:nom:f	imię	
Albertyny	Albertyna	subst:pl:voc:f	imię	
Albertyny	Albertyna	subst:sg:gen:f	imię	
Albina	Albin	subst:sg:acc:m1	imię	
Albina	Albin	subst:sg:gen:m1	imię	
Albinach	Albin	subst:pl:loc:m1	imię	
Albin	Albin	subst:sg:nom:m1	imię	
Albinami	Albin	subst:pl:inst:m1	imię	
Albinem	Albin	subst:sg:inst:m1	imię	
Albinie	Albin	subst:sg:loc:m1	imię	
Albinie	Albin	subst:sg:voc:m1	imię	
Albinom	Albin	subst:pl:dat:m1	imię	
Albinowi	Albin	subst:sg:dat:m1	imię	
Albinowie	Albin	subst:pl:nom:m1	imię	
Albinowie	Albin	subst:pl:voc:m1	imię	
Albinów	Albin	subst:pl:acc:m1	imię	
Albinów	Albin	subst:pl:gen:m1	imię	
Albiny	Albin	depr:pl:nom:m2	imię	
Albiny	Albin	depr:pl:voc:m2	imię	
Albina	Albina	subst:sg:nom:f	imię	
Albinach	Albina	subst:pl:loc:f	imię	
Albin	Albina	subst:pl:gen:f	imię	
Albinami	Albina	subst:pl:inst:f	imię	
Albiną	Albina	subst:sg:inst:f	imię	
Albinę	Albina	subst:sg:acc:f	imię	
Albinie	Albina	subst:sg:dat:f	imię	
Albinie	Albina	subst:sg:loc:f	imię	
Albino	Albina	subst:sg:voc:f	imię	
Albinom	Albina	subst:pl:dat:f	imię	
Albiny	Albina	subst:pl:acc:f	imię	
Albiny	Albina	subst:pl:nom:f	imię	
Albiny	Albina	subst:pl:voc:f	imię	
Albiny	Albina	subst:sg:gen:f	imię	
Albionach	Albion	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	hist.
Albion	Albion	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	hist.
Albion	Albion	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	hist.
Albionami	Albion	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	hist.
Albionem	Albion	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	hist.
Albionie	Albion	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	hist.
Albionie	Albion	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	hist.
Albionom	Albion	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	hist.
Albionowi	Albion	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	hist.
Albionów	Albion	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	hist.
Albionu	Albion	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	hist.
Albiony	Albion	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	hist.
Albiony	Albion	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	hist.
Albiony	Albion	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	hist.
Albrechcie	Albrecht	subst:sg:loc:m1	imię	
Albrechcie	Albrecht	subst:sg:voc:m1	imię	
Albrechta	Albrecht	subst:sg:acc:m1	imię	
Albrechta	Albrecht	subst:sg:gen:m1	imię	
Albrechtach	Albrecht	subst:pl:loc:m1	imię	
Albrecht	Albrecht	subst:sg:nom:m1	imię	
Albrechtami	Albrecht	subst:pl:inst:m1	imię	
Albrechtem	Albrecht	subst:sg:inst:m1	imię	
Albrechtom	Albrecht	subst:pl:dat:m1	imię	
Albrechtowi	Albrecht	subst:sg:dat:m1	imię	
Albrechtowie	Albrecht	subst:pl:nom:m1	imię	
Albrechtowie	Albrecht	subst:pl:voc:m1	imię	
Albrechtów	Albrecht	subst:pl:acc:m1	imię	
Albrechtów	Albrecht	subst:pl:gen:m1	imię	
Albrechty	Albrecht	depr:pl:nom:m2	imię	
Albrechty	Albrecht	depr:pl:voc:m2	imię	
Albrighcie	Albright	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Albrighcie	Albright	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Albrighta	Albright	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Albrighta	Albright	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Albrightach	Albright	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Albright	Albright	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Albrightami	Albright	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Albrightem	Albright	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Albrightom	Albright	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Albrightowi	Albright	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Albrightowie	Albright	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Albrightowie	Albright	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Albrightów	Albright	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Albrightów	Albright	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Albrighty	Albright	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Albrighty	Albright	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Alcatela	Alcatel	subst:sg:gen:m3	nazwa firmy	
Alcatelach	Alcatel	subst:pl:loc:m3	nazwa firmy	
Alcatel	Alcatel	subst:sg:acc:m3	nazwa firmy	
Alcatel	Alcatel	subst:sg:nom:m3	nazwa firmy	
Alcatelami	Alcatel	subst:pl:inst:m3	nazwa firmy	
Alcatele	Alcatel	subst:pl:acc:m3	nazwa firmy	
Alcatele	Alcatel	subst:pl:nom:m3	nazwa firmy	
Alcatele	Alcatel	subst:pl:voc:m3	nazwa firmy	
Alcatelem	Alcatel	subst:sg:inst:m3	nazwa firmy	
Alcateli	Alcatel	subst:pl:gen:m3	nazwa firmy	
Alcatelom	Alcatel	subst:pl:dat:m3	nazwa firmy	
Alcatelowi	Alcatel	subst:sg:dat:m3	nazwa firmy	
Alcatelów	Alcatel	subst:pl:gen:m3	nazwa firmy	
Alcatelu	Alcatel	subst:sg:loc:m3	nazwa firmy	
Alcatelu	Alcatel	subst:sg:voc:m3	nazwa firmy	
Alcybiadesa	Alcybiades	subst:sg:acc:m1	imię	
Alcybiadesa	Alcybiades	subst:sg:gen:m1	imię	
Alcybiadesach	Alcybiades	subst:pl:loc:m1	imię	
Alcybiades	Alcybiades	subst:sg:nom:m1	imię	
Alcybiadesami	Alcybiades	subst:pl:inst:m1	imię	
Alcybiadesem	Alcybiades	subst:sg:inst:m1	imię	
Alcybiadesi	Alcybiades	subst:pl:nom:m1	imię	
Alcybiadesi	Alcybiades	subst:pl:voc:m1	imię	
Alcybiadesie	Alcybiades	subst:sg:loc:m1	imię	
Alcybiadesie	Alcybiades	subst:sg:voc:m1	imię	
Alcybiadesom	Alcybiades	subst:pl:dat:m1	imię	
Alcybiadesowi	Alcybiades	subst:sg:dat:m1	imię	
Alcybiadesowie	Alcybiades	subst:pl:nom:m1	imię	
Alcybiadesowie	Alcybiades	subst:pl:voc:m1	imię	
Alcybiadesów	Alcybiades	subst:pl:acc:m1	imię	
Alcybiadesów	Alcybiades	subst:pl:gen:m1	imię	
Alcybiadesy	Alcybiades	depr:pl:nom:m2	imię	
Alcybiadesy	Alcybiades	depr:pl:voc:m2	imię	
Aldona	Aldona	subst:sg:nom:f	imię	
Aldonach	Aldona	subst:pl:loc:f	imię	
Aldon	Aldona	subst:pl:gen:f	imię	
Aldonami	Aldona	subst:pl:inst:f	imię	
Aldoną	Aldona	subst:sg:inst:f	imię	
Aldonę	Aldona	subst:sg:acc:f	imię	
Aldonie	Aldona	subst:sg:dat:f	imię	
Aldonie	Aldona	subst:sg:loc:f	imię	
Aldono	Aldona	subst:sg:voc:f	imię	
Aldonom	Aldona	subst:pl:dat:f	imię	
Aldony	Aldona	subst:pl:acc:f	imię	
Aldony	Aldona	subst:pl:nom:f	imię	
Aldony	Aldona	subst:pl:voc:f	imię	
Aldony	Aldona	subst:sg:gen:f	imię	
Aldonce	Aldonka	subst:sg:dat:f	imię	
Aldonce	Aldonka	subst:sg:loc:f	imię	
Aldonek	Aldonka	subst:pl:gen:f	imię	
Aldonka	Aldonka	subst:sg:nom:f	imię	
Aldonkach	Aldonka	subst:pl:loc:f	imię	
Aldonkami	Aldonka	subst:pl:inst:f	imię	
Aldonką	Aldonka	subst:sg:inst:f	imię	
Aldonkę	Aldonka	subst:sg:acc:f	imię	
Aldonki	Aldonka	subst:pl:acc:f	imię	
Aldonki	Aldonka	subst:pl:nom:f	imię	
Aldonki	Aldonka	subst:pl:voc:f	imię	
Aldonki	Aldonka	subst:sg:gen:f	imię	
Aldonko	Aldonka	subst:sg:voc:f	imię	
Aldonkom	Aldonka	subst:pl:dat:f	imię	
Alek	Alek	subst:sg:nom:m1	imię	
Alka	Alek	subst:sg:acc:m1	imię	
Alka	Alek	subst:sg:gen:m1	imię	
Alkach	Alek	subst:pl:loc:m1	imię	
Alkami	Alek	subst:pl:inst:m1	imię	
Alki	Alek	depr:pl:nom:m2	imię	
Alki	Alek	depr:pl:voc:m2	imię	
Alkiem	Alek	subst:sg:inst:m1	imię	
Alkom	Alek	subst:pl:dat:m1	imię	
Alkowi	Alek	subst:sg:dat:m1	imię	
Alkowie	Alek	subst:pl:nom:m1	imię	
Alkowie	Alek	subst:pl:voc:m1	imię	
Alków	Alek	subst:pl:acc:m1	imię	
Alków	Alek	subst:pl:gen:m1	imię	
Alku	Alek	subst:sg:loc:m1	imię	
Alku	Alek	subst:sg:voc:m1	imię	
Aleksa	Aleks	subst:sg:acc:m1	imię	
Aleksa	Aleks	subst:sg:gen:m1	imię	
Aleksach	Aleks	subst:pl:loc:m1	imię	
Aleks	Aleks	subst:sg:nom:m1	imię	
Aleksami	Aleks	subst:pl:inst:m1	imię	
Aleksem	Aleks	subst:sg:inst:m1	imię	
Aleksie	Aleks	subst:sg:loc:m1	imię	
Aleksie	Aleks	subst:sg:voc:m1	imię	
Aleksom	Aleks	subst:pl:dat:m1	imię	
Aleksowi	Aleks	subst:sg:dat:m1	imię	
Aleksowie	Aleks	subst:pl:nom:m1	imię	
Aleksowie	Aleks	subst:pl:voc:m1	imię	
Aleksów	Aleks	subst:pl:acc:m1	imię	
Aleksów	Aleks	subst:pl:gen:m1	imię	
Aleksy	Aleks	depr:pl:nom:m2	imię	
Aleksy	Aleks	depr:pl:voc:m2	imię	
Aleksander	Aleksander	subst:sg:nom:m1	imię	
Aleksandra	Aleksander	subst:sg:acc:m1	imię	
Aleksandra	Aleksander	subst:sg:gen:m1	imię	
Aleksandrach	Aleksander	subst:pl:loc:m1	imię	
Aleksandrami	Aleksander	subst:pl:inst:m1	imię	
Aleksandrem	Aleksander	subst:sg:inst:m1	imię	
Aleksandrom	Aleksander	subst:pl:dat:m1	imię	
Aleksandrowi	Aleksander	subst:sg:dat:m1	imię	
Aleksandrowie	Aleksander	subst:pl:nom:m1	imię	
Aleksandrowie	Aleksander	subst:pl:voc:m1	imię	
Aleksandrów	Aleksander	subst:pl:acc:m1	imię	
Aleksandrów	Aleksander	subst:pl:gen:m1	imię	
Aleksandry	Aleksander	depr:pl:nom:m2	imię	
Aleksandry	Aleksander	depr:pl:voc:m2	imię	
Aleksandrze	Aleksander	subst:sg:loc:m1	imię	
Aleksandrze	Aleksander	subst:sg:voc:m1	imię	
Aleksander	Aleksandra	subst:pl:gen:f	imię	
Aleksandra	Aleksandra	subst:sg:nom:f	imię	
Aleksandrach	Aleksandra	subst:pl:loc:f	imię	
Aleksandrami	Aleksandra	subst:pl:inst:f	imię	
Aleksandrą	Aleksandra	subst:sg:inst:f	imię	
Aleksandrę	Aleksandra	subst:sg:acc:f	imię	
Aleksandro	Aleksandra	subst:sg:voc:f	imię	
Aleksandrom	Aleksandra	subst:pl:dat:f	imię	
Aleksandry	Aleksandra	subst:pl:acc:f	imię	
Aleksandry	Aleksandra	subst:pl:nom:f	imię	
Aleksandry	Aleksandra	subst:pl:voc:f	imię	
Aleksandry	Aleksandra	subst:sg:gen:f	imię	
Aleksandrze	Aleksandra	subst:sg:dat:f	imię	
Aleksandrze	Aleksandra	subst:sg:loc:f	imię	
Aleksandria	Aleksandria	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Aleksandriach	Aleksandria	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Aleksandriami	Aleksandria	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Aleksandrią	Aleksandria	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Aleksandrie	Aleksandria	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Aleksandrie	Aleksandria	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Aleksandrie	Aleksandria	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Aleksandrię	Aleksandria	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Aleksandrii	Aleksandria	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Aleksandrii	Aleksandria	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Aleksandrii	Aleksandria	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Aleksandrii	Aleksandria	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Aleksandrio	Aleksandria	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Aleksandriom	Aleksandria	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Aleksandryj	Aleksandria	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Aleksandrowicza	Aleksandrowicz	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Aleksandrowicza	Aleksandrowicz	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Aleksandrowiczach	Aleksandrowicz	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Aleksandrowicz	Aleksandrowicz	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Aleksandrowiczami	Aleksandrowicz	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Aleksandrowicze	Aleksandrowicz	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Aleksandrowicze	Aleksandrowicz	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Aleksandrowicze	Aleksandrowicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Aleksandrowicze	Aleksandrowicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Aleksandrowiczem	Aleksandrowicz	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Aleksandrowiczom	Aleksandrowicz	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Aleksandrowiczowi	Aleksandrowicz	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Aleksandrowiczowie	Aleksandrowicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Aleksandrowiczowie	Aleksandrowicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Aleksandrowiczów	Aleksandrowicz	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Aleksandrowiczów	Aleksandrowicz	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Aleksandrowiczu	Aleksandrowicz	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Aleksandrowiczu	Aleksandrowicz	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Aleksandrowa	Aleksandrów	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Aleksandrowach	Aleksandrów	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Aleksandrowami	Aleksandrów	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Aleksandrowem	Aleksandrów	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Aleksandrowie	Aleksandrów	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Aleksandrowie	Aleksandrów	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Aleksandrowom	Aleksandrów	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Aleksandrowowi	Aleksandrów	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Aleksandrowów	Aleksandrów	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Aleksandrowu	Aleksandrów	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	arch._(tylko_po_"ku")
Aleksandrowy	Aleksandrów	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Aleksandrowy	Aleksandrów	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Aleksandrowy	Aleksandrów	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Aleksandrów	Aleksandrów	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Aleksandrów	Aleksandrów	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Aleksieja	Aleksiej	subst:sg:acc:m1	imię	
Aleksieja	Aleksiej	subst:sg:gen:m1	imię	
Aleksiejach	Aleksiej	subst:pl:loc:m1	imię	
Aleksiej	Aleksiej	subst:sg:nom:m1	imię	
Aleksiejami	Aleksiej	subst:pl:inst:m1	imię	
Aleksieje	Aleksiej	depr:pl:nom:m2	imię	
Aleksieje	Aleksiej	depr:pl:voc:m2	imię	
Aleksieje	Aleksiej	subst:pl:nom:m1	imię	
Aleksieje	Aleksiej	subst:pl:voc:m1	imię	
Aleksiejem	Aleksiej	subst:sg:inst:m1	imię	
Aleksiejom	Aleksiej	subst:pl:dat:m1	imię	
Aleksiejowi	Aleksiej	subst:sg:dat:m1	imię	
Aleksiejowie	Aleksiej	subst:pl:nom:m1	imię	
Aleksiejowie	Aleksiej	subst:pl:voc:m1	imię	
Aleksiejów	Aleksiej	subst:pl:acc:m1	imię	
Aleksiejów	Aleksiej	subst:pl:gen:m1	imię	
Aleksieju	Aleksiej	subst:sg:loc:m1	imię	
Aleksieju	Aleksiej	subst:sg:voc:m1	imię	
Alekse	Aleksy	depr:pl:nom:m2	imię	
Alekse	Aleksy	depr:pl:voc:m2	imię	
Aleksego	Aleksy	subst:sg:acc:m1	imię	
Aleksego	Aleksy	subst:sg:gen:m1	imię	
Aleksemu	Aleksy	subst:sg:dat:m1	imię	
Aleksowie	Aleksy	subst:pl:nom:m1	imię	
Aleksowie	Aleksy	subst:pl:voc:m1	imię	
Aleksy	Aleksy	subst:sg:nom:m1	imię	
Aleksy	Aleksy	subst:sg:voc:m1	imię	
Aleksych	Aleksy	subst:pl:acc:m1	imię	
Aleksych	Aleksy	subst:pl:gen:m1	imię	
Aleksych	Aleksy	subst:pl:loc:m1	imię	
Aleksym	Aleksy	subst:pl:dat:m1	imię	
Aleksym	Aleksy	subst:sg:inst:m1	imię	
Aleksym	Aleksy	subst:sg:loc:m1	imię	
Aleksymi	Aleksy	subst:pl:inst:m1	imię	
Aleutach	Aleuty	subst:pl:loc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Aleutach	Aleuty	subst:pl:loc:p3	nazwa geograficzna	
Aleutami	Aleuty	subst:pl:inst:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Aleutami	Aleuty	subst:pl:inst:p3	nazwa geograficzna	
Aleutom	Aleuty	subst:pl:dat:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Aleutom	Aleuty	subst:pl:dat:p3	nazwa geograficzna	
Aleutów	Aleuty	subst:pl:gen:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Aleutów	Aleuty	subst:pl:gen:p3	nazwa geograficzna	
Aleuty	Aleuty	subst:pl:acc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Aleuty	Aleuty	subst:pl:acc:p3	nazwa geograficzna	
Aleuty	Aleuty	subst:pl:nom:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Aleuty	Aleuty	subst:pl:nom:p3	nazwa geograficzna	
Aleuty	Aleuty	subst:pl:voc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Aleuty	Aleuty	subst:pl:voc:p3	nazwa geograficzna	
Alfa	Alf	subst:sg:acc:m1	imię	
Alfa	Alf	subst:sg:gen:m1	imię	
Alfach	Alf	subst:pl:loc:m1	imię	
Alf	Alf	subst:sg:nom:m1	imię	
Alfami	Alf	subst:pl:inst:m1	imię	
Alfem	Alf	subst:sg:inst:m1	imię	
Alfie	Alf	subst:sg:loc:m1	imię	
Alfie	Alf	subst:sg:voc:m1	imię	
Alfom	Alf	subst:pl:dat:m1	imię	
Alfowi	Alf	subst:sg:dat:m1	imię	
Alfowie	Alf	subst:pl:nom:m1	imię	
Alfowie	Alf	subst:pl:voc:m1	imię	
Alfów	Alf	subst:pl:acc:m1	imię	
Alfów	Alf	subst:pl:gen:m1	imię	
Alfy	Alf	depr:pl:nom:m2	imię	
Alfy	Alf	depr:pl:voc:m2	imię	
Alfonsa	Alfons	subst:sg:acc:m1	imię	
Alfonsa	Alfons	subst:sg:gen:m1	imię	
Alfonsach	Alfons	subst:pl:loc:m1	imię	
Alfons	Alfons	subst:sg:nom:m1	imię	
Alfonsami	Alfons	subst:pl:inst:m1	imię	
Alfonsem	Alfons	subst:sg:inst:m1	imię	
Alfonsi	Alfons	subst:pl:nom:m1	imię	
Alfonsi	Alfons	subst:pl:voc:m1	imię	
Alfonsie	Alfons	subst:sg:loc:m1	imię	
Alfonsie	Alfons	subst:sg:voc:m1	imię	
Alfonsom	Alfons	subst:pl:dat:m1	imię	
Alfonsowi	Alfons	subst:sg:dat:m1	imię	
Alfonsowie	Alfons	subst:pl:nom:m1	imię	
Alfonsowie	Alfons	subst:pl:voc:m1	imię	
Alfonsów	Alfons	subst:pl:acc:m1	imię	
Alfonsów	Alfons	subst:pl:gen:m1	imię	
Alfonsy	Alfons	depr:pl:nom:m2	imię	
Alfonsy	Alfons	depr:pl:voc:m2	imię	
Alfonsyna	Alfonsyna	subst:sg:nom:f	imię	
Alfonsynach	Alfonsyna	subst:pl:loc:f	imię	
Alfonsyn	Alfonsyna	subst:pl:gen:f	imię	
Alfonsynami	Alfonsyna	subst:pl:inst:f	imię	
Alfonsyną	Alfonsyna	subst:sg:inst:f	imię	
Alfonsynę	Alfonsyna	subst:sg:acc:f	imię	
Alfonsynie	Alfonsyna	subst:sg:dat:f	imię	
Alfonsynie	Alfonsyna	subst:sg:loc:f	imię	
Alfonsyno	Alfonsyna	subst:sg:voc:f	imię	
Alfonsynom	Alfonsyna	subst:pl:dat:f	imię	
Alfonsyny	Alfonsyna	subst:pl:acc:f	imię	
Alfonsyny	Alfonsyna	subst:pl:nom:f	imię	
Alfonsyny	Alfonsyna	subst:pl:voc:f	imię	
Alfonsyny	Alfonsyna	subst:sg:gen:f	imię	
Alfreda	Alfred	subst:sg:acc:m1	imię	
Alfreda	Alfred	subst:sg:gen:m1	imię	
Alfredach	Alfred	subst:pl:loc:m1	imię	
Alfred	Alfred	subst:sg:nom:m1	imię	
Alfredami	Alfred	subst:pl:inst:m1	imię	
Alfredem	Alfred	subst:sg:inst:m1	imię	
Alfredom	Alfred	subst:pl:dat:m1	imię	
Alfredowi	Alfred	subst:sg:dat:m1	imię	
Alfredowie	Alfred	subst:pl:nom:m1	imię	
Alfredowie	Alfred	subst:pl:voc:m1	imię	
Alfredów	Alfred	subst:pl:acc:m1	imię	
Alfredów	Alfred	subst:pl:gen:m1	imię	
Alfredy	Alfred	depr:pl:nom:m2	imię	
Alfredy	Alfred	depr:pl:voc:m2	imię	
Alfredzie	Alfred	subst:sg:loc:m1	imię	
Alfredzie	Alfred	subst:sg:voc:m1	imię	
Alfreda	Alfreda	subst:sg:nom:f	imię	
Alfredach	Alfreda	subst:pl:loc:f	imię	
Alfred	Alfreda	subst:pl:gen:f	imię	
Alfredami	Alfreda	subst:pl:inst:f	imię	
Alfredą	Alfreda	subst:sg:inst:f	imię	
Alfredę	Alfreda	subst:sg:acc:f	imię	
Alfredo	Alfreda	subst:sg:voc:f	imię	
Alfredom	Alfreda	subst:pl:dat:f	imię	
Alfredy	Alfreda	subst:pl:acc:f	imię	
Alfredy	Alfreda	subst:pl:nom:f	imię	
Alfredy	Alfreda	subst:pl:voc:f	imię	
Alfredy	Alfreda	subst:sg:gen:f	imię	
Alfredzie	Alfreda	subst:sg:dat:f	imię	
Alfredzie	Alfreda	subst:sg:loc:f	imię	
Alfreda	Alfredo	depr:pl:nom:m2	imię	
Alfreda	Alfredo	depr:pl:voc:m2	imię	
Alfreda	Alfredo	subst:sg:acc:m1	imię	
Alfreda	Alfredo	subst:sg:gen:m1	imię	
Alfredach	Alfredo	subst:pl:loc:m1	imię	
Alfredami	Alfredo	subst:pl:inst:m1	imię	
Alfredem	Alfredo	subst:sg:inst:m1	imię	
Alfredo	Alfredo	subst:sg:nom:m1	imię	
Alfredo	Alfredo	subst:sg:voc:m1	imię	
Alfredom	Alfredo	subst:pl:dat:m1	imię	
Alfredowi	Alfredo	subst:sg:dat:m1	imię	
Alfredowie	Alfredo	subst:pl:nom:m1	imię	
Alfredowie	Alfredo	subst:pl:voc:m1	imię	
Alfredów	Alfredo	subst:pl:acc:m1	imię	
Alfredów	Alfredo	subst:pl:gen:m1	imię	
Alfredzie	Alfredo	subst:sg:loc:m1	imię	
Algierach	Algier	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Algier	Algier	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Algier	Algier	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Algierami	Algier	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Algierem	Algier	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Algierom	Algier	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Algierowi	Algier	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Algierów	Algier	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Algieru	Algier	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Algiery	Algier	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Algiery	Algier	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Algiery	Algier	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Algierze	Algier	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Algierze	Algier	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Algierczycy	Algierczyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Algierczycy	Algierczyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Algierczyka	Algierczyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Algierczyka	Algierczyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Algierczykach	Algierczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Algierczyk	Algierczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Algierczykami	Algierczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Algierczyki	Algierczyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Algierczyki	Algierczyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Algierczykiem	Algierczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Algierczykom	Algierczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Algierczykowi	Algierczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Algierczyków	Algierczyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Algierczyków	Algierczyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Algierczyku	Algierczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Algierczyku	Algierczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Algieria	Algieria	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Algieriach	Algieria	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Algieriami	Algieria	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Algierią	Algieria	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Algierie	Algieria	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Algierie	Algieria	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Algierie	Algieria	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Algierię	Algieria	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Algierii	Algieria	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Algierii	Algieria	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Algierii	Algieria	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Algierii	Algieria	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Algierio	Algieria	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Algieriom	Algieria	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Algieryj	Algieria	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Algierce	Algierka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Algierce	Algierka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Algierek	Algierka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Algierka	Algierka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Algierkach	Algierka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Algierkami	Algierka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Algierką	Algierka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Algierkę	Algierka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Algierki	Algierka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Algierki	Algierka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Algierki	Algierka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Algierki	Algierka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Algierko	Algierka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Algierkom	Algierka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Algolach	Algol	subst:pl:loc:m3	nazwa języka programowania	komp.
Algol	Algol	subst:sg:acc:m3	nazwa języka programowania	komp.
Algol	Algol	subst:sg:nom:m3	nazwa języka programowania	komp.
Algolami	Algol	subst:pl:inst:m3	nazwa języka programowania	komp.
Algole	Algol	subst:pl:acc:m3	nazwa języka programowania	komp.
Algole	Algol	subst:pl:nom:m3	nazwa języka programowania	komp.
Algole	Algol	subst:pl:voc:m3	nazwa języka programowania	komp.
Algolem	Algol	subst:sg:inst:m3	nazwa języka programowania	komp.
Algoli	Algol	subst:pl:gen:m3	nazwa języka programowania	komp.
Algolom	Algol	subst:pl:dat:m3	nazwa języka programowania	komp.
Algolowi	Algol	subst:sg:dat:m3	nazwa języka programowania	komp.
Algolu	Algol	subst:sg:gen:m3	nazwa języka programowania	komp.
Algolu	Algol	subst:sg:loc:m3	nazwa języka programowania	komp.
Algolu	Algol	subst:sg:voc:m3	nazwa języka programowania	komp.
Ale	Ali	depr:pl:nom:m2	imię	
Ale	Ali	depr:pl:voc:m2	imię	
Alego	Ali	subst:sg:acc:m1	imię	
Alego	Ali	subst:sg:gen:m1	imię	
Alemu	Ali	subst:sg:dat:m1	imię	
Ali	Ali	subst:sg:nom:m1	imię	
Ali	Ali	subst:sg:voc:m1	imię	
Alich	Ali	subst:pl:acc:m1	imię	
Alich	Ali	subst:pl:gen:m1	imię	
Alich	Ali	subst:pl:loc:m1	imię	
Alim	Ali	subst:pl:dat:m1	imię	
Alim	Ali	subst:sg:inst:m1	imię	
Alim	Ali	subst:sg:loc:m1	imię	
Alimi	Ali	subst:pl:inst:m1	imię	
Alowie	Ali	subst:pl:nom:m1	imię	
Alowie	Ali	subst:pl:voc:m1	imię	
Alicja	Alicja	subst:sg:nom:f	imię	
Alicjach	Alicja	subst:pl:loc:f	imię	
Alicjami	Alicja	subst:pl:inst:f	imię	
Alicją	Alicja	subst:sg:inst:f	imię	
Alicje	Alicja	subst:pl:acc:f	imię	
Alicje	Alicja	subst:pl:nom:f	imię	
Alicje	Alicja	subst:pl:voc:f	imię	
Alicję	Alicja	subst:sg:acc:f	imię	
Alicji	Alicja	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Alicji	Alicja	subst:sg:dat:f	imię	
Alicji	Alicja	subst:sg:gen:f	imię	
Alicji	Alicja	subst:sg:loc:f	imię	
Alicjo	Alicja	subst:sg:voc:f	imię	
Alicjom	Alicja	subst:pl:dat:f	imię	
Alicyj	Alicja	subst:pl:gen:f	imię	arch.|char.
Aligarhach	Aligarh	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Aligarh	Aligarh	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Aligarh	Aligarh	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Aligarhami	Aligarh	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Aligarhem	Aligarh	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Aligarhom	Aligarh	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Aligarhowi	Aligarh	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Aligarhów	Aligarh	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Aligarhu	Aligarh	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Aligarhy	Aligarh	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Aligarhy	Aligarh	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Aligarhy	Aligarh	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Aligarze	Aligarh	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Aligarze	Aligarh	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Alighieri	Alighieri	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Alighieri	Alighieri	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Alighieri	Alighieri	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Alighieri	Alighieri	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Alighierich	Alighieri	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Alighierich	Alighieri	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Alighierich	Alighieri	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Alighierie	Alighieri	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Alighierie	Alighieri	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Alighieriego	Alighieri	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Alighieriego	Alighieri	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Alighieriemu	Alighieri	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Alighierim	Alighieri	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Alighierim	Alighieri	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Alighierim	Alighieri	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Alighierimi	Alighieri	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Alighieriowie	Alighieri	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Alighieriowie	Alighieri	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Alina	Alina	subst:sg:nom:f	imię	
Alinach	Alina	subst:pl:loc:f	imię	
Alin	Alina	subst:pl:gen:f	imię	
Alinami	Alina	subst:pl:inst:f	imię	
Aliną	Alina	subst:sg:inst:f	imię	
Alinę	Alina	subst:sg:acc:f	imię	
Alinie	Alina	subst:sg:dat:f	imię	
Alinie	Alina	subst:sg:loc:f	imię	
Alino	Alina	subst:sg:voc:f	imię	
Alinom	Alina	subst:pl:dat:f	imię	
Aliny	Alina	subst:pl:acc:f	imię	
Aliny	Alina	subst:pl:nom:f	imię	
Aliny	Alina	subst:pl:voc:f	imię	
Aliny	Alina	subst:sg:gen:f	imię	
Alince	Alinka	subst:sg:dat:f	imię	
Alince	Alinka	subst:sg:loc:f	imię	
Alinek	Alinka	subst:pl:gen:f	imię	
Alinka	Alinka	subst:sg:nom:f	imię	
Alinkach	Alinka	subst:pl:loc:f	imię	
Alinkami	Alinka	subst:pl:inst:f	imię	
Alinką	Alinka	subst:sg:inst:f	imię	
Alinkę	Alinka	subst:sg:acc:f	imię	
Alinki	Alinka	subst:pl:acc:f	imię	
Alinki	Alinka	subst:pl:nom:f	imię	
Alinki	Alinka	subst:pl:voc:f	imię	
Alinki	Alinka	subst:sg:gen:f	imię	
Alinko	Alinka	subst:sg:voc:f	imię	
Alinkom	Alinka	subst:pl:dat:f	imię	
Alce	Alka	subst:sg:dat:f	imię	
Alce	Alka	subst:sg:loc:f	imię	
Alek	Alka	subst:pl:gen:f	imię	
Alka	Alka	subst:sg:nom:f	imię	
Alkach	Alka	subst:pl:loc:f	imię	
Alkami	Alka	subst:pl:inst:f	imię	
Alką	Alka	subst:sg:inst:f	imię	
Alkę	Alka	subst:sg:acc:f	imię	
Alki	Alka	subst:pl:acc:f	imię	
Alki	Alka	subst:pl:nom:f	imię	
Alki	Alka	subst:pl:voc:f	imię	
Alki	Alka	subst:sg:gen:f	imię	
Alko	Alka	subst:sg:voc:f	imię	
Alkom	Alka	subst:pl:dat:f	imię	
Alkmena	Alkmena	subst:sg:nom:f	imię	mit.
Alkmenach	Alkmena	subst:pl:loc:f	imię	mit.
Alkmen	Alkmena	subst:pl:gen:f	imię	mit.
Alkmenami	Alkmena	subst:pl:inst:f	imię	mit.
Alkmeną	Alkmena	subst:sg:inst:f	imię	mit.
Alkmenę	Alkmena	subst:sg:acc:f	imię	mit.
Alkmenie	Alkmena	subst:sg:dat:f	imię	mit.
Alkmenie	Alkmena	subst:sg:loc:f	imię	mit.
Alkmeno	Alkmena	subst:sg:voc:f	imię	mit.
Alkmenom	Alkmena	subst:pl:dat:f	imię	mit.
Alkmeny	Alkmena	subst:pl:acc:f	imię	mit.
Alkmeny	Alkmena	subst:pl:nom:f	imię	mit.
Alkmeny	Alkmena	subst:pl:voc:f	imię	mit.
Alkmeny	Alkmena	subst:sg:gen:f	imię	mit.
Alkoranach	Alkoran	subst:pl:loc:m3	tytuł	
Alkoran	Alkoran	subst:sg:acc:m3	tytuł	
Alkoran	Alkoran	subst:sg:nom:m3	tytuł	
Alkoranami	Alkoran	subst:pl:inst:m3	tytuł	
Alkoranem	Alkoran	subst:sg:inst:m3	tytuł	
Alkoranie	Alkoran	subst:sg:loc:m3	tytuł	
Alkoranie	Alkoran	subst:sg:voc:m3	tytuł	
Alkoranom	Alkoran	subst:pl:dat:m3	tytuł	
Alkoranowi	Alkoran	subst:sg:dat:m3	tytuł	
Alkoranów	Alkoran	subst:pl:gen:m3	tytuł	
Alkoranu	Alkoran	subst:sg:gen:m3	tytuł	
Alkorany	Alkoran	subst:pl:acc:m3	tytuł	
Alkorany	Alkoran	subst:pl:nom:m3	tytuł	
Alkorany	Alkoran	subst:pl:voc:m3	tytuł	
Allacha	Allach	subst:sg:acc:m1	imię	
Allacha	Allach	subst:sg:gen:m1	imię	
Allachach	Allach	subst:pl:loc:m1	imię	
Allach	Allach	subst:sg:nom:m1	imię	
Allachami	Allach	subst:pl:inst:m1	imię	
Allachem	Allach	subst:sg:inst:m1	imię	
Allachom	Allach	subst:pl:dat:m1	imię	
Allachowi	Allach	subst:sg:dat:m1	imię	
Allachowie	Allach	subst:pl:nom:m1	imię	
Allachowie	Allach	subst:pl:voc:m1	imię	
Allachów	Allach	subst:pl:acc:m1	imię	
Allachów	Allach	subst:pl:gen:m1	imię	
Allachu	Allach	subst:sg:loc:m1	imię	
Allachu	Allach	subst:sg:voc:m1	imię	
Allachy	Allach	depr:pl:nom:m2	imię	
Allachy	Allach	depr:pl:voc:m2	imię	
Allaha	Allah	subst:sg:acc:m1	imię	
Allaha	Allah	subst:sg:gen:m1	imię	
Allahach	Allah	subst:pl:loc:m1	imię	
Allah	Allah	subst:sg:nom:m1	imię	
Allahami	Allah	subst:pl:inst:m1	imię	
Allahem	Allah	subst:sg:inst:m1	imię	
Allahom	Allah	subst:pl:dat:m1	imię	
Allahowi	Allah	subst:sg:dat:m1	imię	
Allahowie	Allah	subst:pl:nom:m1	imię	
Allahowie	Allah	subst:pl:voc:m1	imię	
Allahów	Allah	subst:pl:acc:m1	imię	
Allahów	Allah	subst:pl:gen:m1	imię	
Allahu	Allah	subst:sg:loc:m1	imię	
Allahu	Allah	subst:sg:voc:m1	imię	
Allahy	Allah	depr:pl:nom:m2	imię	
Allahy	Allah	depr:pl:voc:m2	imię	
Allana	Allan	subst:sg:acc:m1	imię	
Allana	Allan	subst:sg:gen:m1	imię	
Allanach	Allan	subst:pl:loc:m1	imię	
Allan	Allan	subst:sg:nom:m1	imię	
Allanami	Allan	subst:pl:inst:m1	imię	
Allanem	Allan	subst:sg:inst:m1	imię	
Allani	Allan	subst:pl:nom:m1	imię	
Allani	Allan	subst:pl:voc:m1	imię	
Allanie	Allan	subst:sg:loc:m1	imię	
Allanie	Allan	subst:sg:voc:m1	imię	
Allanom	Allan	subst:pl:dat:m1	imię	
Allanowi	Allan	subst:sg:dat:m1	imię	
Allanowie	Allan	subst:pl:nom:m1	imię	
Allanowie	Allan	subst:pl:voc:m1	imię	
Allanów	Allan	subst:pl:acc:m1	imię	
Allanów	Allan	subst:pl:gen:m1	imię	
Allany	Allan	depr:pl:nom:m2	imię	
Allany	Allan	depr:pl:voc:m2	imię	
Allena	Allen	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Allena	Allen	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Allenach	Allen	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Allen	Allen	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Allenami	Allen	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Allenem	Allen	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Allenie	Allen	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Allenie	Allen	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Allenom	Allen	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Allenowi	Allen	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Allenowie	Allen	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Allenowie	Allen	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Allenów	Allen	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Allenów	Allen	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Alleny	Allen	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Alleny	Allen	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Allendach	Allende	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Allendami	Allende	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Allende	Allende	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Allende	Allende	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Allende	Allende	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Allende	Allende	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Allende	Allende	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Allende	Allende	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Allende	Allende	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Allende	Allende	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Allende	Allende	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Allende	Allende	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Allende	Allende	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Allende	Allende	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Allende	Allende	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Allende	Allende	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Allende	Allende	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Allende	Allende	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Allendego	Allende	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Allendego	Allende	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Allendem	Allende	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Allendem	Allende	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Allendemu	Allende	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Allendom	Allende	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Allendowie	Allende	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Allendowie	Allende	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Allendów	Allende	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Allendów	Allende	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Almanzora	Almanzor	subst:sg:acc:m1	imię	
Almanzora	Almanzor	subst:sg:gen:m1	imię	
Almanzorach	Almanzor	subst:pl:loc:m1	imię	
Almanzor	Almanzor	subst:sg:nom:m1	imię	
Almanzorami	Almanzor	subst:pl:inst:m1	imię	
Almanzorem	Almanzor	subst:sg:inst:m1	imię	
Almanzorom	Almanzor	subst:pl:dat:m1	imię	
Almanzorowi	Almanzor	subst:sg:dat:m1	imię	
Almanzorowie	Almanzor	subst:pl:nom:m1	imię	
Almanzorowie	Almanzor	subst:pl:voc:m1	imię	
Almanzorów	Almanzor	subst:pl:acc:m1	imię	
Almanzorów	Almanzor	subst:pl:gen:m1	imię	
Almanzory	Almanzor	depr:pl:nom:m2	imię	
Almanzory	Almanzor	depr:pl:voc:m2	imię	
Almanzorze	Almanzor	subst:sg:loc:m1	imię	
Almanzorze	Almanzor	subst:sg:voc:m1	imię	
Ala	Alo	subst:sg:acc:m1	imię	
Ala	Alo	subst:sg:gen:m1	imię	
Alach	Alo	subst:pl:loc:m1	imię	
Alami	Alo	subst:pl:inst:m1	imię	
Ale	Alo	depr:pl:nom:m2	imię	
Ale	Alo	depr:pl:voc:m2	imię	
Alem	Alo	subst:sg:inst:m1	imię	
Alo	Alo	subst:sg:nom:m1	imię	
Alo	Alo	subst:sg:voc:m1	imię	
Alom	Alo	subst:pl:dat:m1	imię	
Alowi	Alo	subst:sg:dat:m1	imię	
Alowie	Alo	subst:pl:nom:m1	imię	
Alowie	Alo	subst:pl:voc:m1	imię	
Alów	Alo	subst:pl:acc:m1	imię	
Alów	Alo	subst:pl:gen:m1	imię	
Alu	Alo	subst:sg:loc:m1	imię	
Alojza	Alojza	subst:sg:nom:f	imię	
Alojzach	Alojza	subst:pl:loc:f	imię	
Alojz	Alojza	subst:pl:gen:f	imię	
Alojzami	Alojza	subst:pl:inst:f	imię	
Alojzą	Alojza	subst:sg:inst:f	imię	
Alojzę	Alojza	subst:sg:acc:f	imię	
Alojzie	Alojza	subst:sg:dat:f	imię	
Alojzie	Alojza	subst:sg:loc:f	imię	
Alojzo	Alojza	subst:sg:voc:f	imię	
Alojzom	Alojza	subst:pl:dat:f	imię	
Alojzy	Alojza	subst:pl:acc:f	imię	
Alojzy	Alojza	subst:pl:nom:f	imię	
Alojzy	Alojza	subst:pl:voc:f	imię	
Alojzy	Alojza	subst:sg:gen:f	imię	
Alojzeczek	Alojzeczek	subst:sg:nom:m1	imię	
Alojzeczka	Alojzeczek	subst:sg:acc:m1	imię	
Alojzeczka	Alojzeczek	subst:sg:gen:m1	imię	
Alojzeczkach	Alojzeczek	subst:pl:loc:m1	imię	
Alojzeczkami	Alojzeczek	subst:pl:inst:m1	imię	
Alojzeczki	Alojzeczek	depr:pl:nom:m2	imię	
Alojzeczki	Alojzeczek	depr:pl:voc:m2	imię	
Alojzeczkiem	Alojzeczek	subst:sg:inst:m1	imię	
Alojzeczkom	Alojzeczek	subst:pl:dat:m1	imię	
Alojzeczkowi	Alojzeczek	subst:sg:dat:m1	imię	
Alojzeczkowie	Alojzeczek	subst:pl:nom:m1	imię	
Alojzeczkowie	Alojzeczek	subst:pl:voc:m1	imię	
Alojzeczków	Alojzeczek	subst:pl:acc:m1	imię	
Alojzeczków	Alojzeczek	subst:pl:gen:m1	imię	
Alojzeczku	Alojzeczek	subst:sg:loc:m1	imię	
Alojzeczku	Alojzeczek	subst:sg:voc:m1	imię	
Alojzek	Alojzek	subst:sg:nom:m1	imię	
Alojzka	Alojzek	subst:sg:acc:m1	imię	
Alojzka	Alojzek	subst:sg:gen:m1	imię	
Alojzkach	Alojzek	subst:pl:loc:m1	imię	
Alojzkami	Alojzek	subst:pl:inst:m1	imię	
Alojzki	Alojzek	depr:pl:nom:m2	imię	
Alojzki	Alojzek	depr:pl:voc:m2	imię	
Alojzkiem	Alojzek	subst:sg:inst:m1	imię	
Alojzkom	Alojzek	subst:pl:dat:m1	imię	
Alojzkowi	Alojzek	subst:sg:dat:m1	imię	
Alojzkowie	Alojzek	subst:pl:nom:m1	imię	
Alojzkowie	Alojzek	subst:pl:voc:m1	imię	
Alojzków	Alojzek	subst:pl:acc:m1	imię	
Alojzków	Alojzek	subst:pl:gen:m1	imię	
Alojzku	Alojzek	subst:sg:loc:m1	imię	
Alojzku	Alojzek	subst:sg:voc:m1	imię	
Alojzika	Alojzik	subst:sg:acc:m1	imię	
Alojzika	Alojzik	subst:sg:gen:m1	imię	
Alojzikach	Alojzik	subst:pl:loc:m1	imię	
Alojzik	Alojzik	subst:sg:nom:m1	imię	
Alojzikami	Alojzik	subst:pl:inst:m1	imię	
Alojziki	Alojzik	depr:pl:nom:m2	imię	
Alojziki	Alojzik	depr:pl:voc:m2	imię	
Alojzikiem	Alojzik	subst:sg:inst:m1	imię	
Alojzikom	Alojzik	subst:pl:dat:m1	imię	
Alojzikowi	Alojzik	subst:sg:dat:m1	imię	
Alojzikowie	Alojzik	subst:pl:nom:m1	imię	
Alojzikowie	Alojzik	subst:pl:voc:m1	imię	
Alojzików	Alojzik	subst:pl:acc:m1	imię	
Alojzików	Alojzik	subst:pl:gen:m1	imię	
Alojziku	Alojzik	subst:sg:loc:m1	imię	
Alojziku	Alojzik	subst:sg:voc:m1	imię	
Alojze	Alojzy	depr:pl:nom:m2	imię	
Alojze	Alojzy	depr:pl:voc:m2	imię	
Alojzego	Alojzy	subst:sg:acc:m1	imię	
Alojzego	Alojzy	subst:sg:gen:m1	imię	
Alojzemu	Alojzy	subst:sg:dat:m1	imię	
Alojzowie	Alojzy	subst:pl:nom:m1	imię	
Alojzowie	Alojzy	subst:pl:voc:m1	imię	
Alojzy	Alojzy	subst:sg:nom:m1	imię	
Alojzy	Alojzy	subst:sg:voc:m1	imię	
Alojzych	Alojzy	subst:pl:acc:m1	imię	
Alojzych	Alojzy	subst:pl:gen:m1	imię	
Alojzych	Alojzy	subst:pl:loc:m1	imię	
Alojzym	Alojzy	subst:pl:dat:m1	imię	
Alojzym	Alojzy	subst:sg:inst:m1	imię	
Alojzym	Alojzy	subst:sg:loc:m1	imię	
Alojzymi	Alojzy	subst:pl:inst:m1	imię	
Alosza	Alosza	subst:sg:nom:m1	imię	
Aloszach	Alosza	subst:pl:loc:m1	imię	
Aloszami	Alosza	subst:pl:inst:m1	imię	
Aloszą	Alosza	subst:sg:inst:m1	imię	
Alosze	Alosza	depr:pl:nom:m2	imię	
Alosze	Alosza	depr:pl:voc:m2	imię	
Aloszę	Alosza	subst:sg:acc:m1	imię	
Aloszo	Alosza	subst:sg:voc:m1	imię	
Aloszom	Alosza	subst:pl:dat:m1	imię	
Aloszowie	Alosza	subst:pl:nom:m1	imię	
Aloszowie	Alosza	subst:pl:voc:m1	imię	
Aloszów	Alosza	subst:pl:acc:m1	imię	
Aloszów	Alosza	subst:pl:gen:m1	imię	
Aloszy	Alosza	subst:sg:dat:m1	imię	
Aloszy	Alosza	subst:sg:gen:m1	imię	
Aloszy	Alosza	subst:sg:loc:m1	imię	
AL-owca	AL-owiec	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
AL-owca	AL-owiec	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
AL-owcach	AL-owiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
AL-owcami	AL-owiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
AL-owce	AL-owiec	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
AL-owce	AL-owiec	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
AL-owcem	AL-owiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
AL-owcom	AL-owiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
AL-owcowi	AL-owiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
AL-owców	AL-owiec	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
AL-owców	AL-owiec	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
AL-owcu	AL-owiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
AL-owcu	AL-owiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
AL-owcy	AL-owiec	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
AL-owcy	AL-owiec	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
AL-owcze	AL-owiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
AL-owiec	AL-owiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
AL-owscy	AL-owski	adj:pl:nom.voc:m1.p1:pos		
AL-owska	AL-owski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
AL-owską	AL-owski	adj:sg:acc:f:pos		
AL-owską	AL-owski	adj:sg:inst:f:pos		
AL-owski	AL-owski	adj:sg:acc:m3:pos		
AL-owski	AL-owski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
AL-owskich	AL-owski	adj:pl:acc:m1.p1:pos		
AL-owskich	AL-owski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n1.n2.p1.p2.p3:pos		
AL-owskich	AL-owski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n1.n2.p1.p2.p3:pos		
AL-owskie	AL-owski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n1.n2.p2.p3:pos		
AL-owskie	AL-owski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n1.n2.p2.p3:pos		
AL-owskie	AL-owski	adj:sg:acc:n1.n2:pos		
AL-owskie	AL-owski	adj:sg:nom.voc:n1.n2:pos		
AL-owskiego	AL-owski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
AL-owskiego	AL-owski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n1.n2:pos		
AL-owskiej	AL-owski	adj:sg:dat:f:pos		
AL-owskiej	AL-owski	adj:sg:gen:f:pos		
AL-owskiej	AL-owski	adj:sg:loc:f:pos		
AL-owskiemu	AL-owski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n1.n2:pos		
AL-owskim	AL-owski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n1.n2.p1.p2.p3:pos		
AL-owskim	AL-owski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n1.n2:pos		
AL-owskim	AL-owski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n1.n2:pos		
AL-owskimi	AL-owski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n1.n2.p1.p2.p3:pos		
AL-owsko	AL-owski	adja		
AL-owsku	AL-owski	adjp		
AL-owsko	AL-owsko	adv:pos		
Alpiniana	Alpinian	subst:sg:acc:m1	imię	
Alpiniana	Alpinian	subst:sg:gen:m1	imię	
Alpinianach	Alpinian	subst:pl:loc:m1	imię	
Alpinian	Alpinian	subst:sg:nom:m1	imię	
Alpinianami	Alpinian	subst:pl:inst:m1	imię	
Alpinianem	Alpinian	subst:sg:inst:m1	imię	
Alpiniani	Alpinian	subst:pl:nom:m1	imię	
Alpiniani	Alpinian	subst:pl:voc:m1	imię	
Alpinianie	Alpinian	subst:sg:loc:m1	imię	
Alpinianie	Alpinian	subst:sg:voc:m1	imię	
Alpinianom	Alpinian	subst:pl:dat:m1	imię	
Alpinianowi	Alpinian	subst:sg:dat:m1	imię	
Alpinianowie	Alpinian	subst:pl:nom:m1	imię	
Alpinianowie	Alpinian	subst:pl:voc:m1	imię	
Alpinianów	Alpinian	subst:pl:acc:m1	imię	
Alpinianów	Alpinian	subst:pl:gen:m1	imię	
Alpiniany	Alpinian	depr:pl:nom:m2	imię	
Alpiniany	Alpinian	depr:pl:voc:m2	imię	
Alpuhara	Alpuhara	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Alpuharach	Alpuhara	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Alpuhar	Alpuhara	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Alpuharami	Alpuhara	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Alpuharą	Alpuhara	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Alpuharę	Alpuhara	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Alpuharo	Alpuhara	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Alpuharom	Alpuhara	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Alpuhary	Alpuhara	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Alpuhary	Alpuhara	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Alpuhary	Alpuhara	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Alpuhary	Alpuhara	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Alpuharze	Alpuhara	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Alpuharze	Alpuhara	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Alpach	Alpy	subst:pl:loc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Alpach	Alpy	subst:pl:loc:p3	nazwa geograficzna	
Alp	Alpy	subst:pl:gen:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Alp	Alpy	subst:pl:gen:p3	nazwa geograficzna	
Alpami	Alpy	subst:pl:inst:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Alpami	Alpy	subst:pl:inst:p3	nazwa geograficzna	
Alpom	Alpy	subst:pl:dat:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Alpom	Alpy	subst:pl:dat:p3	nazwa geograficzna	
Alpy	Alpy	subst:pl:acc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Alpy	Alpy	subst:pl:acc:p3	nazwa geograficzna	
Alpy	Alpy	subst:pl:nom:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Alpy	Alpy	subst:pl:nom:p3	nazwa geograficzna	
Alpy	Alpy	subst:pl:voc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Alpy	Alpy	subst:pl:voc:p3	nazwa geograficzna	
Alusia	Alusia	subst:sg:nom:f	imię	
Alusiach	Alusia	subst:pl:loc:f	imię	
Alusi	Alusia	subst:pl:gen:f	imię	hom.|rzad.
Alusi	Alusia	subst:sg:dat:f	imię	
Alusi	Alusia	subst:sg:gen:f	imię	
Alusi	Alusia	subst:sg:loc:f	imię	
Alusiami	Alusia	subst:pl:inst:f	imię	
Alusią	Alusia	subst:sg:inst:f	imię	
Alusie	Alusia	subst:pl:acc:f	imię	
Alusie	Alusia	subst:pl:nom:f	imię	
Alusie	Alusia	subst:pl:voc:f	imię	
Alusię	Alusia	subst:sg:acc:f	imię	
Alusiom	Alusia	subst:pl:dat:f	imię	
Alusiu	Alusia	subst:sg:voc:f	imię	
Aluś	Alusia	subst:pl:gen:f	imię	char.
Alusia	Aluś	subst:sg:acc:m1	imię	
Alusia	Aluś	subst:sg:gen:m1	imię	
Alusiach	Aluś	subst:pl:loc:m1	imię	
Alusiami	Aluś	subst:pl:inst:m1	imię	
Alusie	Aluś	depr:pl:nom:m2	imię	
Alusie	Aluś	depr:pl:voc:m2	imię	
Alusie	Aluś	subst:pl:nom:m1	imię	
Alusie	Aluś	subst:pl:voc:m1	imię	
Alusiem	Aluś	subst:sg:inst:m1	imię	
Alusiom	Aluś	subst:pl:dat:m1	imię	
Alusiowi	Aluś	subst:sg:dat:m1	imię	
Alusiowie	Aluś	subst:pl:nom:m1	imię	
Alusiowie	Aluś	subst:pl:voc:m1	imię	
Alusiów	Aluś	subst:pl:acc:m1	imię	
Alusiów	Aluś	subst:pl:gen:m1	imię	
Alusiu	Aluś	subst:sg:loc:m1	imię	
Alusiu	Aluś	subst:sg:voc:m1	imię	
Aluś	Aluś	subst:sg:nom:m1	imię	
Alzacja	Alzacja	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Alzacjach	Alzacja	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Alzacjami	Alzacja	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Alzacją	Alzacja	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Alzacje	Alzacja	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Alzacje	Alzacja	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Alzacje	Alzacja	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Alzację	Alzacja	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Alzacji	Alzacja	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Alzacji	Alzacja	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Alzacji	Alzacja	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Alzacji	Alzacja	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Alzacjo	Alzacja	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Alzacjom	Alzacja	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Alzacyj	Alzacja	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Alzheimera	Alzheimer	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Alzheimera	Alzheimer	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Alzheimerach	Alzheimer	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Alzheimer	Alzheimer	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Alzheimerami	Alzheimer	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Alzheimerem	Alzheimer	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Alzheimerom	Alzheimer	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Alzheimerowi	Alzheimer	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Alzheimerowie	Alzheimer	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Alzheimerowie	Alzheimer	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Alzheimerów	Alzheimer	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Alzheimerów	Alzheimer	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Alzheimery	Alzheimer	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Alzheimery	Alzheimer	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Alzheimerze	Alzheimer	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Alzheimerze	Alzheimer	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Ałma-Acie	Ałma-Ata	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Ałma-Acie	Ałma-Ata	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Ałma-Ata	Ałma-Ata	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Ałma-Atach	Ałma-Ata	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Ałma-At	Ałma-Ata	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Ałma-Atami	Ałma-Ata	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Ałma-Atą	Ałma-Ata	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Ałma-Atę	Ałma-Ata	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Ałma-Ato	Ałma-Ata	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Ałma-Atom	Ałma-Ata	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Ałma-Aty	Ałma-Ata	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Ałma-Aty	Ałma-Ata	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Ałma-Aty	Ałma-Ata	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Ałma-Aty	Ałma-Ata	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Ałtai	Ałtaj	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Ałtajach	Ałtaj	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Ałtaj	Ałtaj	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Ałtaj	Ałtaj	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Ałtajami	Ałtaj	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Ałtaje	Ałtaj	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Ałtaje	Ałtaj	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Ałtaje	Ałtaj	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Ałtajem	Ałtaj	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Ałtajom	Ałtaj	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Ałtajowi	Ałtaj	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Ałtajów	Ałtaj	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Ałtaju	Ałtaj	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Ałtaju	Ałtaj	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Ałtaju	Ałtaj	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Ałtajczycy	Ałtajczyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Ałtajczycy	Ałtajczyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Ałtajczyka	Ałtajczyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Ałtajczyka	Ałtajczyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Ałtajczykach	Ałtajczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Ałtajczyk	Ałtajczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Ałtajczykami	Ałtajczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Ałtajczyki	Ałtajczyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Ałtajczyki	Ałtajczyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Ałtajczykiem	Ałtajczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Ałtajczykom	Ałtajczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Ałtajczykowi	Ałtajczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Ałtajczyków	Ałtajczyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Ałtajczyków	Ałtajczyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Ałtajczyku	Ałtajczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Ałtajczyku	Ałtajczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Ałtajce	Ałtajka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Ałtajce	Ałtajka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Ałtajek	Ałtajka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Ałtajka	Ałtajka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Ałtajkach	Ałtajka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Ałtajkami	Ałtajka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Ałtajką	Ałtajka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Ałtajkę	Ałtajka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Ałtajki	Ałtajka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Ałtajki	Ałtajka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Ałtajki	Ałtajka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Ałtajki	Ałtajka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Ałtajko	Ałtajka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Ałtajkom	Ałtajka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
AM-ach	AM	subst:pl:loc:m3	nazwa instytucji	
AM-ami	AM	subst:pl:inst:m3	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:pl:acc:f	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:pl:dat:f	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:pl:gen:f	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:pl:inst:f	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:pl:loc:f	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:pl:nom:f	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:pl:voc:f	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:sg:acc:f	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:sg:acc:m3	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:sg:dat:f	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:sg:gen:f	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:sg:inst:f	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:sg:loc:f	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:sg:nom:f	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:sg:nom:m3	nazwa instytucji	
AM	AM	subst:sg:voc:f	nazwa instytucji	
AM-em	AM	subst:sg:inst:m3	nazwa instytucji	
AM-ie	AM	subst:sg:loc:m3	nazwa instytucji	
AM-ie	AM	subst:sg:voc:m3	nazwa instytucji	
AM-om	AM	subst:pl:dat:m3	nazwa instytucji	
AM-owi	AM	subst:sg:dat:m3	nazwa instytucji	
AM-ów	AM	subst:pl:gen:m3	nazwa instytucji	
AM-u	AM	subst:sg:gen:m3	nazwa instytucji	
AM-y	AM	subst:pl:acc:m3	nazwa instytucji	
AM-y	AM	subst:pl:nom:m3	nazwa instytucji	
AM-y	AM	subst:pl:voc:m3	nazwa instytucji	
Amadea	Amadea	subst:sg:nom:f	imię	
Amadeach	Amadea	subst:pl:loc:f	imię	
Amadeami	Amadea	subst:pl:inst:f	imię	
Amadeą	Amadea	subst:sg:inst:f	imię	
Amadee	Amadea	subst:pl:acc:f	imię	
Amadee	Amadea	subst:pl:nom:f	imię	
Amadee	Amadea	subst:pl:voc:f	imię	
Amadeę	Amadea	subst:sg:acc:f	imię	
Amadei	Amadea	subst:pl:gen:f	imię	
Amadei	Amadea	subst:sg:dat:f	imię	
Amadei	Amadea	subst:sg:gen:f	imię	
Amadei	Amadea	subst:sg:loc:f	imię	
Amadeo	Amadea	subst:sg:voc:f	imię	
Amadeom	Amadea	subst:pl:dat:f	imię	
Amadeusza	Amadeusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Amadeusza	Amadeusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Amadeuszach	Amadeusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Amadeusz	Amadeusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Amadeuszami	Amadeusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Amadeusze	Amadeusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Amadeusze	Amadeusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Amadeusze	Amadeusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Amadeusze	Amadeusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Amadeuszem	Amadeusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Amadeuszom	Amadeusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Amadeuszowi	Amadeusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Amadeuszowie	Amadeusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Amadeuszowie	Amadeusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Amadeuszów	Amadeusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Amadeuszów	Amadeusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Amadeuszu	Amadeusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Amadeuszu	Amadeusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Amalia	Amalia	subst:sg:nom:f	imię	
Amaliach	Amalia	subst:pl:loc:f	imię	
Amaliami	Amalia	subst:pl:inst:f	imię	
Amalią	Amalia	subst:sg:inst:f	imię	
Amalie	Amalia	subst:pl:acc:f	imię	
Amalie	Amalia	subst:pl:nom:f	imię	
Amalie	Amalia	subst:pl:voc:f	imię	
Amalię	Amalia	subst:sg:acc:f	imię	
Amalii	Amalia	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Amalii	Amalia	subst:sg:dat:f	imię	
Amalii	Amalia	subst:sg:gen:f	imię	
Amalii	Amalia	subst:sg:loc:f	imię	
Amalij	Amalia	subst:pl:gen:f	imię	arch.|char.
Amalio	Amalia	subst:sg:voc:f	imię	
Amaliom	Amalia	subst:pl:dat:f	imię	
Amaltea	Amaltea	subst:sg:nom:f	imię	mit.
Amalteach	Amaltea	subst:pl:loc:f	imię	mit.
Amalteami	Amaltea	subst:pl:inst:f	imię	mit.
Amalteą	Amaltea	subst:sg:inst:f	imię	mit.
Amaltee	Amaltea	subst:pl:acc:f	imię	mit.
Amaltee	Amaltea	subst:pl:nom:f	imię	mit.
Amaltee	Amaltea	subst:pl:voc:f	imię	mit.
Amalteę	Amaltea	subst:sg:acc:f	imię	mit.
Amaltei	Amaltea	subst:pl:gen:f	imię	mit.
Amaltei	Amaltea	subst:sg:dat:f	imię	mit.
Amaltei	Amaltea	subst:sg:gen:f	imię	mit.
Amaltei	Amaltea	subst:sg:loc:f	imię	mit.
Amalteo	Amaltea	subst:sg:voc:f	imię	mit.
Amalteom	Amaltea	subst:pl:dat:f	imię	mit.
Amaltei	Amalteja	subst:pl:gen:f	imię	hom.|mit.
Amaltei	Amalteja	subst:pl:gen:f	imię	mit.
Amaltei	Amalteja	subst:sg:dat:f	imię	mit.
Amaltei	Amalteja	subst:sg:gen:f	imię	mit.
Amaltei	Amalteja	subst:sg:loc:f	imię	mit.
Amalteja	Amalteja	subst:sg:nom:f	imię	mit.
Amaltejach	Amalteja	subst:pl:loc:f	imię	mit.
Amaltej	Amalteja	subst:pl:gen:f	imię	char.|mit.
Amaltejami	Amalteja	subst:pl:inst:f	imię	mit.
Amalteją	Amalteja	subst:sg:inst:f	imię	mit.
Amalteje	Amalteja	subst:pl:acc:f	imię	mit.
Amalteje	Amalteja	subst:pl:nom:f	imię	mit.
Amalteje	Amalteja	subst:pl:voc:f	imię	mit.
Amalteję	Amalteja	subst:sg:acc:f	imię	mit.
Amaltejo	Amalteja	subst:sg:voc:f	imię	mit.
Amaltejom	Amalteja	subst:pl:dat:f	imię	mit.
Amalteju	Amalteja	subst:sg:voc:f	imię	mit.
Amanda	Amanda	subst:sg:nom:f	imię	
Amandach	Amanda	subst:pl:loc:f	imię	
Amand	Amanda	subst:pl:gen:f	imię	
Amandami	Amanda	subst:pl:inst:f	imię	
Amandą	Amanda	subst:sg:inst:f	imię	
Amandę	Amanda	subst:sg:acc:f	imię	
Amando	Amanda	subst:sg:voc:f	imię	
Amandom	Amanda	subst:pl:dat:f	imię	
Amandy	Amanda	subst:pl:acc:f	imię	
Amandy	Amanda	subst:pl:nom:f	imię	
Amandy	Amanda	subst:pl:voc:f	imię	
Amandy	Amanda	subst:sg:gen:f	imię	
Amandzie	Amanda	subst:sg:dat:f	imię	
Amandzie	Amanda	subst:sg:loc:f	imię	
Amati	Amati	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Amati	Amati	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Amati	Amati	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Amati	Amati	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Amatich	Amati	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Amatich	Amati	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Amatich	Amati	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Amatie	Amati	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Amatie	Amati	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Amatiego	Amati	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Amatiego	Amati	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Amatiemu	Amati	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Amatim	Amati	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Amatim	Amati	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Amatim	Amati	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Amatimi	Amati	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Amatiowie	Amati	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Amatiowie	Amati	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Amazonia	Amazonia	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Amazoniach	Amazonia	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Amazoniami	Amazonia	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Amazonią	Amazonia	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Amazonie	Amazonia	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Amazonie	Amazonia	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Amazonie	Amazonia	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Amazonię	Amazonia	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Amazonii	Amazonia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Amazonii	Amazonia	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Amazonii	Amazonia	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Amazonii	Amazonia	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Amazonij	Amazonia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Amazonio	Amazonia	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Amazoniom	Amazonia	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Amazonce	Amazonka	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Amazonce	Amazonka	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Amazonek	Amazonka	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Amazonka	Amazonka	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Amazonkach	Amazonka	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Amazonkami	Amazonka	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Amazonką	Amazonka	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Amazonkę	Amazonka	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Amazonki	Amazonka	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Amazonki	Amazonka	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Amazonki	Amazonka	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Amazonki	Amazonka	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Amazonko	Amazonka	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Amazonkom	Amazonka	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Ambroziaka	Ambroziak	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Ambroziaka	Ambroziak	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Ambroziakach	Ambroziak	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Ambroziak	Ambroziak	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Ambroziakami	Ambroziak	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Ambroziaki	Ambroziak	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Ambroziaki	Ambroziak	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Ambroziakiem	Ambroziak	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Ambroziakom	Ambroziak	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Ambroziakowi	Ambroziak	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Ambroziakowie	Ambroziak	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Ambroziakowie	Ambroziak	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Ambroziaków	Ambroziak	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Ambroziaków	Ambroziak	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Ambroziaku	Ambroziak	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Ambroziaku	Ambroziak	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Ambrozika	Ambrozik	subst:sg:acc:m1	imię	
Ambrozika	Ambrozik	subst:sg:gen:m1	imię	
Ambrozikach	Ambrozik	subst:pl:loc:m1	imię	
Ambrozik	Ambrozik	subst:sg:nom:m1	imię	
Ambrozikami	Ambrozik	subst:pl:inst:m1	imię	
Ambroziki	Ambrozik	depr:pl:nom:m2	imię	
Ambroziki	Ambrozik	depr:pl:voc:m2	imię	
Ambrozikiem	Ambrozik	subst:sg:inst:m1	imię	
Ambrozikom	Ambrozik	subst:pl:dat:m1	imię	
Ambrozikowi	Ambrozik	subst:sg:dat:m1	imię	
Ambrozikowie	Ambrozik	subst:pl:nom:m1	imię	
Ambrozikowie	Ambrozik	subst:pl:voc:m1	imię	
Ambrozików	Ambrozik	subst:pl:acc:m1	imię	
Ambrozików	Ambrozik	subst:pl:gen:m1	imię	
Ambroziku	Ambrozik	subst:sg:loc:m1	imię	
Ambroziku	Ambrozik	subst:sg:voc:m1	imię	
Ambrożek	Ambrożek	subst:sg:nom:m1	imię	
Ambrożka	Ambrożek	subst:sg:acc:m1	imię	
Ambrożka	Ambrożek	subst:sg:gen:m1	imię	
Ambrożkach	Ambrożek	subst:pl:loc:m1	imię	
Ambrożkami	Ambrożek	subst:pl:inst:m1	imię	
Ambrożki	Ambrożek	depr:pl:nom:m2	imię	
Ambrożki	Ambrożek	depr:pl:voc:m2	imię	
Ambrożkiem	Ambrożek	subst:sg:inst:m1	imię	
Ambrożkom	Ambrożek	subst:pl:dat:m1	imię	
Ambrożkowi	Ambrożek	subst:sg:dat:m1	imię	
Ambrożkowie	Ambrożek	subst:pl:nom:m1	imię	
Ambrożkowie	Ambrożek	subst:pl:voc:m1	imię	
Ambrożków	Ambrożek	subst:pl:acc:m1	imię	
Ambrożków	Ambrożek	subst:pl:gen:m1	imię	
Ambrożku	Ambrożek	subst:sg:loc:m1	imię	
Ambrożku	Ambrożek	subst:sg:voc:m1	imię	
Ambroże	Ambroży	depr:pl:nom:m2	imię	
Ambroże	Ambroży	depr:pl:voc:m2	imię	
Ambrożego	Ambroży	subst:sg:acc:m1	imię	
Ambrożego	Ambroży	subst:sg:gen:m1	imię	
Ambrożemu	Ambroży	subst:sg:dat:m1	imię	
Ambrożowie	Ambroży	subst:pl:nom:m1	imię	
Ambrożowie	Ambroży	subst:pl:voc:m1	imię	
Ambroży	Ambroży	subst:sg:nom:m1	imię	
Ambroży	Ambroży	subst:sg:voc:m1	imię	
Ambrożych	Ambroży	subst:pl:acc:m1	imię	
Ambrożych	Ambroży	subst:pl:gen:m1	imię	
Ambrożych	Ambroży	subst:pl:loc:m1	imię	
Ambrożym	Ambroży	subst:pl:dat:m1	imię	
Ambrożym	Ambroży	subst:sg:inst:m1	imię	
Ambrożym	Ambroży	subst:sg:loc:m1	imię	
Ambrożymi	Ambroży	subst:pl:inst:m1	imię	
Amedeusza	Amedeusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Amedeusza	Amedeusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Amedeuszach	Amedeusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Amedeusz	Amedeusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Amedeuszami	Amedeusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Amedeusze	Amedeusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Amedeusze	Amedeusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Amedeusze	Amedeusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Amedeusze	Amedeusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Amedeuszem	Amedeusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Amedeuszom	Amedeusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Amedeuszowi	Amedeusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Amedeuszowie	Amedeusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Amedeuszowie	Amedeusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Amedeuszów	Amedeusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Amedeuszów	Amedeusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Amedeuszu	Amedeusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Amedeuszu	Amedeusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Amelcia	Amelcia	subst:sg:nom:f	imię	
Amelciach	Amelcia	subst:pl:loc:f	imię	
Amelci	Amelcia	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Amelci	Amelcia	subst:sg:dat:f	imię	
Amelci	Amelcia	subst:sg:gen:f	imię	
Amelci	Amelcia	subst:sg:loc:f	imię	
Amelciami	Amelcia	subst:pl:inst:f	imię	
Amelcią	Amelcia	subst:sg:inst:f	imię	
Amelcie	Amelcia	subst:pl:acc:f	imię	
Amelcie	Amelcia	subst:pl:nom:f	imię	
Amelcie	Amelcia	subst:pl:voc:f	imię	
Amelcię	Amelcia	subst:sg:acc:f	imię	
Amelciom	Amelcia	subst:pl:dat:f	imię	
Amelciu	Amelcia	subst:sg:voc:f	imię	
Amelć	Amelcia	subst:pl:gen:f	imię	char.
Amelia	Amelia	subst:sg:nom:f	imię	
Ameliach	Amelia	subst:pl:loc:f	imię	
Ameliami	Amelia	subst:pl:inst:f	imię	
Amelią	Amelia	subst:sg:inst:f	imię	
Amelie	Amelia	subst:pl:acc:f	imię	
Amelie	Amelia	subst:pl:nom:f	imię	
Amelie	Amelia	subst:pl:voc:f	imię	
Amelię	Amelia	subst:sg:acc:f	imię	
Amelii	Amelia	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Amelii	Amelia	subst:sg:dat:f	imię	
Amelii	Amelia	subst:sg:gen:f	imię	
Amelii	Amelia	subst:sg:loc:f	imię	
Amelij	Amelia	subst:pl:gen:f	imię	arch.|char.
Amelio	Amelia	subst:sg:voc:f	imię	
Ameliom	Amelia	subst:pl:dat:f	imię	
Amelce	Amelka	subst:sg:dat:f	imię	
Amelce	Amelka	subst:sg:loc:f	imię	
Amelek	Amelka	subst:pl:gen:f	imię	
Amelka	Amelka	subst:sg:nom:f	imię	
Amelkach	Amelka	subst:pl:loc:f	imię	
Amelkami	Amelka	subst:pl:inst:f	imię	
Amelką	Amelka	subst:sg:inst:f	imię	
Amelkę	Amelka	subst:sg:acc:f	imię	
Amelki	Amelka	subst:pl:acc:f	imię	
Amelki	Amelka	subst:pl:nom:f	imię	
Amelki	Amelka	subst:pl:voc:f	imię	
Amelki	Amelka	subst:sg:gen:f	imię	
Amelko	Amelka	subst:sg:voc:f	imię	
Amelkom	Amelka	subst:pl:dat:f	imię	
AMERBANK-ach	AMERBANK	subst:pl:loc:m3	nazwa firmy	
AMERBANK	AMERBANK	subst:sg:acc:m3	nazwa firmy	
AMERBANK	AMERBANK	subst:sg:nom:m3	nazwa firmy	
AMERBANK-ami	AMERBANK	subst:pl:inst:m3	nazwa firmy	
AMERBANK-i	AMERBANK	subst:pl:acc:m3	nazwa firmy	
AMERBANK-i	AMERBANK	subst:pl:nom:m3	nazwa firmy	
AMERBANK-i	AMERBANK	subst:pl:voc:m3	nazwa firmy	
AMERBANK-iem	AMERBANK	subst:sg:inst:m3	nazwa firmy	
AMERBANK-om	AMERBANK	subst:pl:dat:m3	nazwa firmy	
AMERBANK-owi	AMERBANK	subst:sg:dat:m3	nazwa firmy	
AMERBANK-ów	AMERBANK	subst:pl:gen:m3	nazwa firmy	
AMERBANK-u	AMERBANK	subst:sg:gen:m3	nazwa firmy	
AMERBANK-u	AMERBANK	subst:sg:loc:m3	nazwa firmy	
AMERBANK-u	AMERBANK	subst:sg:voc:m3	nazwa firmy	
Ameryce	Ameryka	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Ameryce	Ameryka	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Ameryka	Ameryka	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Amerykach	Ameryka	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Ameryk	Ameryka	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Amerykami	Ameryka	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Ameryką	Ameryka	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Amerykę	Ameryka	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Ameryki	Ameryka	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Ameryki	Ameryka	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Ameryki	Ameryka	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Ameryki	Ameryka	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Ameryko	Ameryka	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Amerykom	Ameryka	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Amerykaniec	Amerykaniec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
Amerykańca	Amerykaniec	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	pot.
Amerykańca	Amerykaniec	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	pot.
Amerykańcach	Amerykaniec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
Amerykańcami	Amerykaniec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
Amerykańce	Amerykaniec	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
Amerykańce	Amerykaniec	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
Amerykańcem	Amerykaniec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
Amerykańcom	Amerykaniec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
Amerykańcowi	Amerykaniec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
Amerykańców	Amerykaniec	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	pot.
Amerykańców	Amerykaniec	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	pot.
Amerykańcu	Amerykaniec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
Amerykańcu	Amerykaniec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
Amerykańcy	Amerykaniec	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
Amerykańcy	Amerykaniec	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
Amerykanach	Amerykanin	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Amerykanami	Amerykanin	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Amerykanie	Amerykanin	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Amerykanie	Amerykanin	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Amerykanina	Amerykanin	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Amerykanina	Amerykanin	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Amerykanin	Amerykanin	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Amerykaninem	Amerykanin	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Amerykaninie	Amerykanin	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Amerykaninie	Amerykanin	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Amerykaninowi	Amerykanin	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Amerykanom	Amerykanin	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Amerykanów	Amerykanin	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Amerykanów	Amerykanin	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Amerykany	Amerykanin	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Amerykany	Amerykanin	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Amerykance	Amerykanka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Amerykance	Amerykanka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Amerykanek	Amerykanka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Amerykanka	Amerykanka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Amerykankach	Amerykanka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Amerykankami	Amerykanka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Amerykanką	Amerykanka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Amerykankę	Amerykanka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Amerykanki	Amerykanka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Amerykanki	Amerykanka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Amerykanki	Amerykanka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Amerykanki	Amerykanka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Amerykanko	Amerykanka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Amerykankom	Amerykanka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Amicisa	Amicis	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Amicisa	Amicis	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Amicisach	Amicis	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Amicisami	Amicis	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Amicis	Amicis	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Amicisem	Amicis	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Amicisie	Amicis	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Amicisie	Amicis	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Amicisom	Amicis	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Amicisowi	Amicis	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Amicisowie	Amicis	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Amicisowie	Amicis	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Amicisów	Amicis	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Amicisów	Amicis	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Amicisy	Amicis	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Amicisy	Amicis	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Amidze	Amiga	subst:sg:dat:f	marka	
Amidze	Amiga	subst:sg:loc:f	marka	
Amiga	Amiga	subst:sg:nom:f	marka	
Amigach	Amiga	subst:pl:loc:f	marka	
Amigami	Amiga	subst:pl:inst:f	marka	
Amig	Amiga	subst:pl:gen:f	marka	
Amigą	Amiga	subst:sg:inst:f	marka	
Amigę	Amiga	subst:sg:acc:f	marka	
Amigi	Amiga	subst:pl:acc:f	marka	
Amigi	Amiga	subst:pl:nom:f	marka	
Amigi	Amiga	subst:pl:voc:f	marka	
Amigi	Amiga	subst:sg:gen:f	marka	
Amigo	Amiga	subst:sg:voc:f	marka	
Amigom	Amiga	subst:pl:dat:f	marka	
Ammanach	Amman	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Ammanami	Amman	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Amman	Amman	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Amman	Amman	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Ammanem	Amman	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Ammanie	Amman	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Ammanie	Amman	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Ammanom	Amman	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Ammanowi	Amman	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Ammanów	Amman	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Ammanu	Amman	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Ammany	Amman	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Ammany	Amman	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Ammany	Amman	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Ammona	Ammon	subst:sg:acc:m1	imię	
Ammona	Ammon	subst:sg:gen:m1	imię	
Ammonach	Ammon	subst:pl:loc:m1	imię	
Ammonami	Ammon	subst:pl:inst:m1	imię	
Ammon	Ammon	subst:sg:nom:m1	imię	
Ammonem	Ammon	subst:sg:inst:m1	imię	
Ammoni	Ammon	subst:pl:nom:m1	imię	
Ammoni	Ammon	subst:pl:voc:m1	imię	
Ammonie	Ammon	subst:sg:loc:m1	imię	
Ammonie	Ammon	subst:sg:voc:m1	imię	
Ammonom	Ammon	subst:pl:dat:m1	imię	
Ammonowi	Ammon	subst:sg:dat:m1	imię	
Ammonowie	Ammon	subst:pl:nom:m1	imię	
Ammonowie	Ammon	subst:pl:voc:m1	imię	
Ammonów	Ammon	subst:pl:acc:m1	imię	
Ammonów	Ammon	subst:pl:gen:m1	imię	
Ammony	Ammon	depr:pl:nom:m2	imię	
Ammony	Ammon	depr:pl:voc:m2	imię	
Amnona	Amnon	subst:sg:acc:m1	imię	
Amnona	Amnon	subst:sg:gen:m1	imię	
Amnonach	Amnon	subst:pl:loc:m1	imię	
Amnonami	Amnon	subst:pl:inst:m1	imię	
Amnon	Amnon	subst:sg:nom:m1	imię	
Amnonem	Amnon	subst:sg:inst:m1	imię	
Amnoni	Amnon	subst:pl:nom:m1	imię	
Amnoni	Amnon	subst:pl:voc:m1	imię	
Amnonie	Amnon	subst:sg:loc:m1	imię	
Amnonie	Amnon	subst:sg:voc:m1	imię	
Amnonom	Amnon	subst:pl:dat:m1	imię	
Amnonowi	Amnon	subst:sg:dat:m1	imię	
Amnonowie	Amnon	subst:pl:nom:m1	imię	
Amnonowie	Amnon	subst:pl:voc:m1	imię	
Amnonów	Amnon	subst:pl:acc:m1	imię	
Amnonów	Amnon	subst:pl:gen:m1	imię	
Amnony	Amnon	depr:pl:nom:m2	imię	
Amnony	Amnon	depr:pl:voc:m2	imię	
Amona	Amon	subst:sg:acc:m1	imię	
Amona	Amon	subst:sg:gen:m1	imię	
Amonach	Amon	subst:pl:loc:m1	imię	
Amonami	Amon	subst:pl:inst:m1	imię	
Amon	Amon	subst:sg:nom:m1	imię	
Amonem	Amon	subst:sg:inst:m1	imię	
Amoni	Amon	subst:pl:nom:m1	imię	
Amoni	Amon	subst:pl:voc:m1	imię	
Amonie	Amon	subst:sg:loc:m1	imię	
Amonie	Amon	subst:sg:voc:m1	imię	
Amonom	Amon	subst:pl:dat:m1	imię	
Amonowi	Amon	subst:sg:dat:m1	imię	
Amonowie	Amon	subst:pl:nom:m1	imię	
Amonowie	Amon	subst:pl:voc:m1	imię	
Amonów	Amon	subst:pl:acc:m1	imię	
Amonów	Amon	subst:pl:gen:m1	imię	
Amony	Amon	depr:pl:nom:m2	imię	
Amony	Amon	depr:pl:voc:m2	imię	
Amora	Amor	subst:sg:acc:m1	imię	mit.
Amora	Amor	subst:sg:acc:m2	imię	mit.
Amora	Amor	subst:sg:gen:m1	imię	mit.
Amora	Amor	subst:sg:gen:m2	imię	mit.
Amorach	Amor	subst:pl:loc:m1	imię	mit.
Amorach	Amor	subst:pl:loc:m2	imię	mit.
Amorami	Amor	subst:pl:inst:m1	imię	mit.
Amorami	Amor	subst:pl:inst:m2	imię	mit.
Amor	Amor	subst:sg:nom:m1	imię	mit.
Amor	Amor	subst:sg:nom:m2	imię	mit.
Amorem	Amor	subst:sg:inst:m1	imię	mit.
Amorem	Amor	subst:sg:inst:m2	imię	mit.
Amorom	Amor	subst:pl:dat:m1	imię	mit.
Amorom	Amor	subst:pl:dat:m2	imię	mit.
Amorowi	Amor	subst:sg:dat:m1	imię	mit.
Amorowi	Amor	subst:sg:dat:m2	imię	mit.
Amorowie	Amor	subst:pl:nom:m1	imię	mit.
Amorowie	Amor	subst:pl:voc:m1	imię	mit.
Amorów	Amor	subst:pl:acc:m1	imię	mit.
Amorów	Amor	subst:pl:gen:m1	imię	mit.
Amorów	Amor	subst:pl:gen:m2	imię	mit.
Amory	Amor	depr:pl:nom:m2	imię	mit.
Amory	Amor	depr:pl:voc:m2	imię	mit.
Amory	Amor	subst:pl:acc:m2	imię	mit.
Amory	Amor	subst:pl:nom:m2	imię	mit.
Amory	Amor	subst:pl:voc:m2	imię	mit.
Amorze	Amor	subst:sg:loc:m1	imię	mit.
Amorze	Amor	subst:sg:loc:m2	imię	mit.
Amorze	Amor	subst:sg:voc:m1	imię	mit.
Amorze	Amor	subst:sg:voc:m2	imię	mit.
Amosa	Amos	subst:sg:acc:m1	imię	
Amosa	Amos	subst:sg:gen:m1	imię	
Amosach	Amos	subst:pl:loc:m1	imię	
Amosami	Amos	subst:pl:inst:m1	imię	
Amos	Amos	subst:sg:nom:m1	imię	
Amosem	Amos	subst:sg:inst:m1	imię	
Amosie	Amos	subst:sg:loc:m1	imię	
Amosie	Amos	subst:sg:voc:m1	imię	
Amosom	Amos	subst:pl:dat:m1	imię	
Amosowi	Amos	subst:sg:dat:m1	imię	
Amosowie	Amos	subst:pl:nom:m1	imię	
Amosowie	Amos	subst:pl:voc:m1	imię	
Amosów	Amos	subst:pl:acc:m1	imię	
Amosów	Amos	subst:pl:gen:m1	imię	
Amosy	Amos	depr:pl:nom:m2	imię	
Amosy	Amos	depr:pl:voc:m2	imię	
Ampére’a	Ampére	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Ampére’a	Ampére	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Ampére’ach	Ampére	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Ampére’ami	Ampére	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Ampére	Ampére	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Ampére’em	Ampére	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Ampére’om	Ampére	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Ampére’owi	Ampére	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Ampére’owie	Ampére	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Ampére’owie	Ampére	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Ampére’ów	Ampére	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Ampére’ów	Ampére	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Ampére’y	Ampére	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Ampére’y	Ampére	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Ampérze	Ampére	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Ampérze	Ampére	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Amsterdamach	Amsterdam	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Amsterdamami	Amsterdam	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Amsterdam	Amsterdam	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Amsterdam	Amsterdam	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Amsterdamem	Amsterdam	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Amsterdamie	Amsterdam	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Amsterdamie	Amsterdam	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Amsterdamom	Amsterdam	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Amsterdamowi	Amsterdam	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Amsterdamów	Amsterdam	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Amsterdamu	Amsterdam	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Amsterdamy	Amsterdam	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Amsterdamy	Amsterdam	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Amsterdamy	Amsterdam	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Amu-daria	Amu-daria	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Amu-dariach	Amu-daria	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Amu-dariami	Amu-daria	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Amu-darią	Amu-daria	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Amu-darie	Amu-daria	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Amu-darie	Amu-daria	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Amu-darie	Amu-daria	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Amu-darię	Amu-daria	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Amu-darii	Amu-daria	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Amu-darii	Amu-daria	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Amu-darii	Amu-daria	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Amu-darii	Amu-daria	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Amu-dario	Amu-daria	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Amu-dariom	Amu-daria	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Amu-daryj	Amu-daria	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Amundsena	Amundsen	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Amundsena	Amundsen	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Amundsenach	Amundsen	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Amundsenami	Amundsen	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Amundsen	Amundsen	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Amundsenem	Amundsen	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Amundsenie	Amundsen	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Amundsenie	Amundsen	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Amundsenom	Amundsen	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Amundsenowi	Amundsen	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Amundsenowie	Amundsen	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Amundsenowie	Amundsen	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Amundsenów	Amundsen	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Amundsenów	Amundsen	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Amundseny	Amundsen	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Amundseny	Amundsen	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Anana	Anan	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Anana	Anan	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Ananach	Anan	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Ananami	Anan	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Anan	Anan	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Ananem	Anan	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Ananie	Anan	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Ananie	Anan	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Ananom	Anan	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Ananowi	Anan	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Ananowie	Anan	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Ananowie	Anan	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Ananów	Anan	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Ananów	Anan	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Anany	Anan	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Anany	Anan	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Ananiasza	Ananiasz	subst:sg:acc:m1	imię	
Ananiasza	Ananiasz	subst:sg:gen:m1	imię	
Ananiaszach	Ananiasz	subst:pl:loc:m1	imię	
Ananiaszami	Ananiasz	subst:pl:inst:m1	imię	
Ananiasz	Ananiasz	subst:sg:nom:m1	imię	
Ananiasze	Ananiasz	depr:pl:nom:m2	imię	
Ananiasze	Ananiasz	depr:pl:voc:m2	imię	
Ananiasze	Ananiasz	subst:pl:nom:m1	imię	
Ananiasze	Ananiasz	subst:pl:voc:m1	imię	
Ananiaszem	Ananiasz	subst:sg:inst:m1	imię	
Ananiaszom	Ananiasz	subst:pl:dat:m1	imię	
Ananiaszowi	Ananiasz	subst:sg:dat:m1	imię	
Ananiaszowie	Ananiasz	subst:pl:nom:m1	imię	
Ananiaszowie	Ananiasz	subst:pl:voc:m1	imię	
Ananiaszów	Ananiasz	subst:pl:acc:m1	imię	
Ananiaszów	Ananiasz	subst:pl:gen:m1	imię	
Ananiaszu	Ananiasz	subst:sg:loc:m1	imię	
Ananiaszu	Ananiasz	subst:sg:voc:m1	imię	
Ananke	Ananke	subst:pl:acc:f	imię	mit.
Ananke	Ananke	subst:pl:dat:f	imię	mit.
Ananke	Ananke	subst:pl:gen:f	imię	mit.
Ananke	Ananke	subst:pl:inst:f	imię	mit.
Ananke	Ananke	subst:pl:loc:f	imię	mit.
Ananke	Ananke	subst:pl:nom:f	imię	mit.
Ananke	Ananke	subst:pl:voc:f	imię	mit.
Ananke	Ananke	subst:sg:acc:f	imię	mit.
Ananke	Ananke	subst:sg:dat:f	imię	mit.
Ananke	Ananke	subst:sg:gen:f	imię	mit.
Ananke	Ananke	subst:sg:inst:f	imię	mit.
Ananke	Ananke	subst:sg:loc:f	imię	mit.
Ananke	Ananke	subst:sg:nom:f	imię	mit.
Ananke	Ananke	subst:sg:voc:f	imię	mit.
Anastazja	Anastazja	subst:sg:nom:f	imię	
Anastazjach	Anastazja	subst:pl:loc:f	imię	
Anastazjami	Anastazja	subst:pl:inst:f	imię	
Anastazją	Anastazja	subst:sg:inst:f	imię	
Anastazje	Anastazja	subst:pl:acc:f	imię	
Anastazje	Anastazja	subst:pl:nom:f	imię	
Anastazje	Anastazja	subst:pl:voc:f	imię	
Anastazję	Anastazja	subst:sg:acc:f	imię	
Anastazji	Anastazja	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Anastazji	Anastazja	subst:sg:dat:f	imię	
Anastazji	Anastazja	subst:sg:gen:f	imię	
Anastazji	Anastazja	subst:sg:loc:f	imię	
Anastazjo	Anastazja	subst:sg:voc:f	imię	
Anastazjom	Anastazja	subst:pl:dat:f	imię	
Anastazyj	Anastazja	subst:pl:gen:f	imię	arch.|char.
Anastaze	Anastazy	depr:pl:nom:m2	imię	
Anastaze	Anastazy	depr:pl:voc:m2	imię	
Anastazego	Anastazy	subst:sg:acc:m1	imię	
Anastazego	Anastazy	subst:sg:gen:m1	imię	
Anastazemu	Anastazy	subst:sg:dat:m1	imię	
Anastazowie	Anastazy	subst:pl:nom:m1	imię	
Anastazowie	Anastazy	subst:pl:voc:m1	imię	
Anastazy	Anastazy	subst:sg:nom:m1	imię	
Anastazy	Anastazy	subst:sg:voc:m1	imię	
Anastazych	Anastazy	subst:pl:acc:m1	imię	
Anastazych	Anastazy	subst:pl:gen:m1	imię	
Anastazych	Anastazy	subst:pl:loc:m1	imię	
Anastazym	Anastazy	subst:pl:dat:m1	imię	
Anastazym	Anastazy	subst:sg:inst:m1	imię	
Anastazym	Anastazy	subst:sg:loc:m1	imię	
Anastazymi	Anastazy	subst:pl:inst:m1	imię	
Anatola	Anatol	subst:sg:acc:m1	imię	
Anatola	Anatol	subst:sg:gen:m1	imię	
Anatolach	Anatol	subst:pl:loc:m1	imię	
Anatolami	Anatol	subst:pl:inst:m1	imię	
Anatol	Anatol	subst:sg:nom:m1	imię	
Anatole	Anatol	depr:pl:nom:m2	imię	
Anatole	Anatol	depr:pl:voc:m2	imię	
Anatole	Anatol	subst:pl:nom:m1	imię	
Anatole	Anatol	subst:pl:voc:m1	imię	
Anatolem	Anatol	subst:sg:inst:m1	imię	
Anatolom	Anatol	subst:pl:dat:m1	imię	
Anatolowi	Anatol	subst:sg:dat:m1	imię	
Anatolowie	Anatol	subst:pl:nom:m1	imię	
Anatolowie	Anatol	subst:pl:voc:m1	imię	
Anatolów	Anatol	subst:pl:acc:m1	imię	
Anatolów	Anatol	subst:pl:gen:m1	imię	
Anatolu	Anatol	subst:sg:loc:m1	imię	
Anatolu	Anatol	subst:sg:voc:m1	imię	
Anatolek	Anatolek	subst:sg:nom:m1	imię	
Anatolka	Anatolek	subst:sg:acc:m1	imię	
Anatolka	Anatolek	subst:sg:gen:m1	imię	
Anatolkach	Anatolek	subst:pl:loc:m1	imię	
Anatolkami	Anatolek	subst:pl:inst:m1	imię	
Anatolki	Anatolek	depr:pl:nom:m2	imię	
Anatolki	Anatolek	depr:pl:voc:m2	imię	
Anatolkiem	Anatolek	subst:sg:inst:m1	imię	
Anatolkom	Anatolek	subst:pl:dat:m1	imię	
Anatolkowi	Anatolek	subst:sg:dat:m1	imię	
Anatolkowie	Anatolek	subst:pl:nom:m1	imię	
Anatolkowie	Anatolek	subst:pl:voc:m1	imię	
Anatolków	Anatolek	subst:pl:acc:m1	imię	
Anatolków	Anatolek	subst:pl:gen:m1	imię	
Anatolku	Anatolek	subst:sg:loc:m1	imię	
Anatolku	Anatolek	subst:sg:voc:m1	imię	
Anatolia	Anatolia	subst:sg:nom:f	imię|nazwa geograficzna	
Anatoliach	Anatolia	subst:pl:loc:f	imię|nazwa geograficzna	
Anatoliami	Anatolia	subst:pl:inst:f	imię|nazwa geograficzna	
Anatolią	Anatolia	subst:sg:inst:f	imię|nazwa geograficzna	
Anatolie	Anatolia	subst:pl:acc:f	imię|nazwa geograficzna	
Anatolie	Anatolia	subst:pl:nom:f	imię|nazwa geograficzna	
Anatolie	Anatolia	subst:pl:voc:f	imię|nazwa geograficzna	
Anatolię	Anatolia	subst:sg:acc:f	imię|nazwa geograficzna	
Anatolii	Anatolia	subst:pl:gen:f	imię|nazwa geograficzna	hom.
Anatolii	Anatolia	subst:sg:dat:f	imię|nazwa geograficzna	
Anatolii	Anatolia	subst:sg:gen:f	imię|nazwa geograficzna	
Anatolii	Anatolia	subst:sg:loc:f	imię|nazwa geograficzna	
Anatolij	Anatolia	subst:pl:gen:f	imię|nazwa geograficzna	arch.|char.
Anatolio	Anatolia	subst:sg:voc:f	imię|nazwa geograficzna	
Anatoliom	Anatolia	subst:pl:dat:f	imię|nazwa geograficzna	
Anda	Anda	subst:sg:nom:f	imię	
Andach	Anda	subst:pl:loc:f	imię	
Andami	Anda	subst:pl:inst:f	imię	
And	Anda	subst:pl:gen:f	imię	
Andą	Anda	subst:sg:inst:f	imię	
Andę	Anda	subst:sg:acc:f	imię	
Ando	Anda	subst:sg:voc:f	imię	
Andom	Anda	subst:pl:dat:f	imię	
Andy	Anda	subst:pl:acc:f	imię	
Andy	Anda	subst:pl:nom:f	imię	
Andy	Anda	subst:pl:voc:f	imię	
Andy	Anda	subst:sg:gen:f	imię	
Andzie	Anda	subst:sg:dat:f	imię	
Andzie	Anda	subst:sg:loc:f	imię	
Andaluzja	Andaluzja	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Andaluzjach	Andaluzja	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Andaluzjami	Andaluzja	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Andaluzją	Andaluzja	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Andaluzje	Andaluzja	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Andaluzje	Andaluzja	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Andaluzje	Andaluzja	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Andaluzję	Andaluzja	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Andaluzji	Andaluzja	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Andaluzji	Andaluzja	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Andaluzji	Andaluzja	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Andaluzji	Andaluzja	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Andaluzjo	Andaluzja	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Andaluzjom	Andaluzja	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Andaluzyj	Andaluzja	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Andegawena	Andegawen	subst:sg:acc:m1	nazwa członka rodu	
Andegawena	Andegawen	subst:sg:gen:m1	nazwa członka rodu	
Andegawenach	Andegawen	subst:pl:loc:m1	nazwa członka rodu	
Andegawenami	Andegawen	subst:pl:inst:m1	nazwa członka rodu	
Andegawen	Andegawen	subst:sg:nom:m1	nazwa członka rodu	
Andegawenem	Andegawen	subst:sg:inst:m1	nazwa członka rodu	
Andegaweni	Andegawen	subst:pl:nom:m1	nazwa członka rodu	
Andegaweni	Andegawen	subst:pl:voc:m1	nazwa członka rodu	
Andegawenie	Andegawen	subst:sg:loc:m1	nazwa członka rodu	
Andegawenie	Andegawen	subst:sg:voc:m1	nazwa członka rodu	
Andegawenom	Andegawen	subst:pl:dat:m1	nazwa członka rodu	
Andegawenowi	Andegawen	subst:sg:dat:m1	nazwa członka rodu	
Andegawenów	Andegawen	subst:pl:acc:m1	nazwa członka rodu	
Andegawenów	Andegawen	subst:pl:gen:m1	nazwa członka rodu	
Andegaweny	Andegawen	depr:pl:nom:m2	nazwa członka rodu	
Andegaweny	Andegawen	depr:pl:voc:m2	nazwa członka rodu	
Andegawenia	Andegawenia	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Andegaweniach	Andegawenia	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Andegaweniami	Andegawenia	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Andegawenią	Andegawenia	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Andegawenie	Andegawenia	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Andegawenie	Andegawenia	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Andegawenie	Andegawenia	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Andegawenię	Andegawenia	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Andegawenii	Andegawenia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Andegawenii	Andegawenia	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Andegawenii	Andegawenia	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Andegawenii	Andegawenia	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Andegawenij	Andegawenia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Andegawenio	Andegawenia	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Andegaweniom	Andegawenia	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Andersa	Anders	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Andersa	Anders	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Andersach	Anders	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Andersami	Anders	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Anders	Anders	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Andersem	Anders	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Andersie	Anders	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Andersie	Anders	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Andersom	Anders	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Andersowi	Anders	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Andersowie	Anders	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Andersowie	Anders	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Andersów	Anders	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Andersów	Anders	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Andersy	Anders	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Andersy	Anders	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Andersena	Andersen	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Andersena	Andersen	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Andersenach	Andersen	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Andersenami	Andersen	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Andersen	Andersen	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Andersenem	Andersen	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Andersenie	Andersen	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Andersenie	Andersen	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Andersenom	Andersen	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Andersenowi	Andersen	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Andersenowie	Andersen	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Andersenowie	Andersen	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Andersenów	Andersen	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Andersenów	Andersen	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Anderseny	Andersen	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Anderseny	Andersen	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Andonika	Andonik	subst:sg:acc:m1	imię	
Andonika	Andonik	subst:sg:gen:m1	imię	
Andonikach	Andonik	subst:pl:loc:m1	imię	
Andonikami	Andonik	subst:pl:inst:m1	imię	
Andonik	Andonik	subst:sg:nom:m1	imię	
Andoniki	Andonik	depr:pl:nom:m2	imię	
Andoniki	Andonik	depr:pl:voc:m2	imię	
Andonikiem	Andonik	subst:sg:inst:m1	imię	
Andonikom	Andonik	subst:pl:dat:m1	imię	
Andonikowi	Andonik	subst:sg:dat:m1	imię	
Andonikowie	Andonik	subst:pl:nom:m1	imię	
Andonikowie	Andonik	subst:pl:voc:m1	imię	
Andoników	Andonik	subst:pl:acc:m1	imię	
Andoników	Andonik	subst:pl:gen:m1	imię	
Andoniku	Andonik	subst:sg:loc:m1	imię	
Andoniku	Andonik	subst:sg:voc:m1	imię	
Andora	Andora	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Andorach	Andora	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Andorami	Andora	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Andor	Andora	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Andorą	Andora	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Andorę	Andora	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Andoro	Andora	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Andorom	Andora	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Andory	Andora	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Andory	Andora	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Andory	Andora	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Andory	Andora	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Andorze	Andora	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Andorze	Andora	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Andrássy	Andrássy	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Andrássy	Andrássy	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Andrássych	Andrássy	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Andrássych	Andrássy	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Andrássych	Andrássy	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Andrássye	Andrássy	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Andrássye	Andrássy	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Andrássyego	Andrássy	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Andrássyego	Andrássy	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Andrássyemu	Andrássy	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Andrássym	Andrássy	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Andrássym	Andrássy	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Andrássym	Andrássy	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Andrássymi	Andrássy	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Andrássyowie	Andrássy	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Andrássyowie	Andrássy	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Andreotti	Andreotti	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Andreotti	Andreotti	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Andreotti	Andreotti	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Andreotti	Andreotti	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Andreottich	Andreotti	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Andreottich	Andreotti	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Andreottich	Andreotti	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Andreottie	Andreotti	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Andreottie	Andreotti	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Andreottiego	Andreotti	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Andreottiego	Andreotti	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Andreottiemu	Andreotti	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Andreottim	Andreotti	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Andreottim	Andreotti	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Andreottim	Andreotti	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Andreottimi	Andreotti	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Andreottiowie	Andreotti	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Andreottiowie	Andreotti	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Andricia	Andrić	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Andricia	Andrić	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Andriciach	Andrić	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Andriciami	Andrić	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Andricie	Andrić	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Andricie	Andrić	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Andriciem	Andrić	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Andriciom	Andrić	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Andriciowi	Andrić	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Andriciowie	Andrić	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Andriciowie	Andrić	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Andriciów	Andrić	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Andriciów	Andrić	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Andriciu	Andrić	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Andriciu	Andrić	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Andrić	Andrić	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Andrieja	Andriej	subst:sg:acc:m1	imię	
Andrieja	Andriej	subst:sg:gen:m1	imię	
Andriejach	Andriej	subst:pl:loc:m1	imię	
Andriejami	Andriej	subst:pl:inst:m1	imię	
Andriej	Andriej	subst:sg:nom:m1	imię	
Andrieje	Andriej	depr:pl:nom:m2	imię	
Andrieje	Andriej	depr:pl:voc:m2	imię	
Andrieje	Andriej	subst:pl:nom:m1	imię	
Andrieje	Andriej	subst:pl:voc:m1	imię	
Andriejem	Andriej	subst:sg:inst:m1	imię	
Andriejom	Andriej	subst:pl:dat:m1	imię	
Andriejowi	Andriej	subst:sg:dat:m1	imię	
Andriejowie	Andriej	subst:pl:nom:m1	imię	
Andriejowie	Andriej	subst:pl:voc:m1	imię	
Andriejów	Andriej	subst:pl:acc:m1	imię	
Andriejów	Andriej	subst:pl:gen:m1	imię	
Andrieju	Andriej	subst:sg:loc:m1	imię	
Andrieju	Andriej	subst:sg:voc:m1	imię	
Andriolle	Andriolli	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Andriolle	Andriolli	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Andriollego	Andriolli	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Andriollego	Andriolli	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Andriollemu	Andriolli	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Andriolli	Andriolli	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Andriolli	Andriolli	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Andriolli	Andriolli	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Andriolli	Andriolli	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Andriollich	Andriolli	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Andriollich	Andriolli	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Andriollich	Andriolli	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Andriollim	Andriolli	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Andriollim	Andriolli	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Andriollim	Andriolli	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Andriollimi	Andriolli	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Andromacha	Andromacha	subst:sg:nom:f	imię	mit.
Andromachach	Andromacha	subst:pl:loc:f	imię	mit.
Andromachami	Andromacha	subst:pl:inst:f	imię	mit.
Andromach	Andromacha	subst:pl:gen:f	imię	mit.
Andromachą	Andromacha	subst:sg:inst:f	imię	mit.
Andromachę	Andromacha	subst:sg:acc:f	imię	mit.
Andromacho	Andromacha	subst:sg:voc:f	imię	mit.
Andromachom	Andromacha	subst:pl:dat:f	imię	mit.
Andromachy	Andromacha	subst:pl:acc:f	imię	mit.
Andromachy	Andromacha	subst:pl:nom:f	imię	mit.
Andromachy	Andromacha	subst:pl:voc:f	imię	mit.
Andromachy	Andromacha	subst:sg:gen:f	imię	mit.
Andromasze	Andromacha	subst:sg:dat:f	imię	mit.
Andromasze	Andromacha	subst:sg:loc:f	imię	mit.
Andromeda	Andromeda	subst:sg:nom:f	imię|nazwa własna astronomiczna	mit.
Andromedach	Andromeda	subst:pl:loc:f	imię|nazwa własna astronomiczna	mit.
Andromedami	Andromeda	subst:pl:inst:f	imię|nazwa własna astronomiczna	mit.
Andromed	Andromeda	subst:pl:gen:f	imię|nazwa własna astronomiczna	mit.
Andromedą	Andromeda	subst:sg:inst:f	imię|nazwa własna astronomiczna	mit.
Andromedę	Andromeda	subst:sg:acc:f	imię|nazwa własna astronomiczna	mit.
Andromedo	Andromeda	subst:sg:voc:f	imię|nazwa własna astronomiczna	mit.
Andromedom	Andromeda	subst:pl:dat:f	imię|nazwa własna astronomiczna	mit.
Andromedy	Andromeda	subst:pl:acc:f	imię|nazwa własna astronomiczna	mit.
Andromedy	Andromeda	subst:pl:nom:f	imię|nazwa własna astronomiczna	mit.
Andromedy	Andromeda	subst:pl:voc:f	imię|nazwa własna astronomiczna	mit.
Andromedy	Andromeda	subst:sg:gen:f	imię|nazwa własna astronomiczna	mit.
Andromedzie	Andromeda	subst:sg:dat:f	imię|nazwa własna astronomiczna	mit.
Andromedzie	Andromeda	subst:sg:loc:f	imię|nazwa własna astronomiczna	mit.
Andrychowa	Andrychów	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Andrychowach	Andrychów	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Andrychowami	Andrychów	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Andrychowem	Andrychów	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Andrychowie	Andrychów	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Andrychowie	Andrychów	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Andrychowom	Andrychów	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Andrychowowi	Andrychów	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Andrychowów	Andrychów	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Andrychowu	Andrychów	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	arch._(tylko_po_"ku")
Andrychowy	Andrychów	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Andrychowy	Andrychów	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Andrychowy	Andrychów	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Andrychów	Andrychów	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Andrychów	Andrychów	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Andrycza	Andrycz	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Andrycza	Andrycz	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Andryczach	Andrycz	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Andryczami	Andrycz	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Andrycz	Andrycz	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Andrycze	Andrycz	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Andrycze	Andrycz	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Andryczem	Andrycz	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Andryczom	Andrycz	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Andryczowi	Andrycz	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Andryczowie	Andrycz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Andryczowie	Andrycz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Andryczów	Andrycz	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Andryczów	Andrycz	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Andryczu	Andrycz	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Andryczu	Andrycz	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Andrzeja	Andrzej	subst:sg:acc:m1	imię	
Andrzeja	Andrzej	subst:sg:gen:m1	imię	
Andrzejach	Andrzej	subst:pl:loc:m1	imię	
Andrzejami	Andrzej	subst:pl:inst:m1	imię	
Andrzej	Andrzej	subst:sg:nom:m1	imię	
Andrzeje	Andrzej	depr:pl:nom:m2	imię	
Andrzeje	Andrzej	depr:pl:voc:m2	imię	
Andrzeje	Andrzej	subst:pl:nom:m1	imię	
Andrzeje	Andrzej	subst:pl:voc:m1	imię	
Andrzejem	Andrzej	subst:sg:inst:m1	imię	
Andrzejom	Andrzej	subst:pl:dat:m1	imię	
Andrzejowi	Andrzej	subst:sg:dat:m1	imię	
Andrzejowie	Andrzej	subst:pl:nom:m1	imię	
Andrzejowie	Andrzej	subst:pl:voc:m1	imię	
Andrzejów	Andrzej	subst:pl:acc:m1	imię	
Andrzejów	Andrzej	subst:pl:gen:m1	imię	
Andrzeju	Andrzej	subst:sg:loc:m1	imię	
Andrzeju	Andrzej	subst:sg:voc:m1	imię	
Andrzejczaka	Andrzejczak	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Andrzejczaka	Andrzejczak	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Andrzejczakach	Andrzejczak	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Andrzejczakami	Andrzejczak	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Andrzejczak	Andrzejczak	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Andrzejczaki	Andrzejczak	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Andrzejczaki	Andrzejczak	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Andrzejczakiem	Andrzejczak	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Andrzejczakom	Andrzejczak	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Andrzejczakowi	Andrzejczak	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Andrzejczakowie	Andrzejczak	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Andrzejczakowie	Andrzejczak	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Andrzejczaków	Andrzejczak	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Andrzejczaków	Andrzejczak	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Andrzejczaku	Andrzejczak	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Andrzejczaku	Andrzejczak	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Andrzejek	Andrzejek	subst:sg:nom:m1	imię	
Andrzejka	Andrzejek	subst:sg:acc:m1	imię	
Andrzejka	Andrzejek	subst:sg:gen:m1	imię	
Andrzejkach	Andrzejek	subst:pl:loc:m1	imię	
Andrzejkami	Andrzejek	subst:pl:inst:m1	imię	
Andrzejki	Andrzejek	depr:pl:nom:m2	imię	
Andrzejki	Andrzejek	depr:pl:voc:m2	imię	
Andrzejkiem	Andrzejek	subst:sg:inst:m1	imię	
Andrzejkom	Andrzejek	subst:pl:dat:m1	imię	
Andrzejkowi	Andrzejek	subst:sg:dat:m1	imię	
Andrzejkowie	Andrzejek	subst:pl:nom:m1	imię	
Andrzejkowie	Andrzejek	subst:pl:voc:m1	imię	
Andrzejków	Andrzejek	subst:pl:acc:m1	imię	
Andrzejków	Andrzejek	subst:pl:gen:m1	imię	
Andrzejku	Andrzejek	subst:sg:loc:m1	imię	
Andrzejku	Andrzejek	subst:sg:voc:m1	imię	
Andrzejewska	Andrzejewska	subst:sg:nom:f	nazwisko	
Andrzejewska	Andrzejewska	subst:sg:voc:f	nazwisko	
Andrzejewską	Andrzejewska	subst:sg:acc:f	nazwisko	
Andrzejewską	Andrzejewska	subst:sg:inst:f	nazwisko	
Andrzejewskich	Andrzejewska	subst:pl:gen:f	nazwisko	
Andrzejewskich	Andrzejewska	subst:pl:loc:f	nazwisko	
Andrzejewskie	Andrzejewska	subst:pl:acc:f	nazwisko	
Andrzejewskie	Andrzejewska	subst:pl:nom:f	nazwisko	
Andrzejewskie	Andrzejewska	subst:pl:voc:f	nazwisko	
Andrzejewskiej	Andrzejewska	subst:sg:dat:f	nazwisko	
Andrzejewskiej	Andrzejewska	subst:sg:gen:f	nazwisko	
Andrzejewskiej	Andrzejewska	subst:sg:loc:f	nazwisko	
Andrzejewskim	Andrzejewska	subst:pl:dat:f	nazwisko	
Andrzejewskimi	Andrzejewska	subst:pl:inst:f	nazwisko	
Andrzejewscy	Andrzejewski	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Andrzejewscy	Andrzejewski	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Andrzejewski	Andrzejewski	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Andrzejewski	Andrzejewski	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Andrzejewskich	Andrzejewski	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Andrzejewskich	Andrzejewski	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Andrzejewskich	Andrzejewski	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Andrzejewskie	Andrzejewski	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Andrzejewskie	Andrzejewski	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Andrzejewskiego	Andrzejewski	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Andrzejewskiego	Andrzejewski	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Andrzejewskiemu	Andrzejewski	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Andrzejewskim	Andrzejewski	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Andrzejewskim	Andrzejewski	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Andrzejewskim	Andrzejewski	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Andrzejewskimi	Andrzejewski	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Andach	Andy	subst:pl:loc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Andach	Andy	subst:pl:loc:p3	nazwa geograficzna	
Andami	Andy	subst:pl:inst:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Andami	Andy	subst:pl:inst:p3	nazwa geograficzna	
Andom	Andy	subst:pl:dat:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Andom	Andy	subst:pl:dat:p3	nazwa geograficzna	
Andów	Andy	subst:pl:gen:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Andów	Andy	subst:pl:gen:p3	nazwa geograficzna	
Andy	Andy	subst:pl:acc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Andy	Andy	subst:pl:acc:p3	nazwa geograficzna	
Andy	Andy	subst:pl:nom:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Andy	Andy	subst:pl:nom:p3	nazwa geograficzna	
Andy	Andy	subst:pl:voc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Andy	Andy	subst:pl:voc:p3	nazwa geograficzna	
Andzia	Andzia	subst:sg:nom:f	imię	
Andziach	Andzia	subst:pl:loc:f	imię	
Andziami	Andzia	subst:pl:inst:f	imię	
Andzi	Andzia	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Andzi	Andzia	subst:sg:dat:f	imię	
Andzi	Andzia	subst:sg:gen:f	imię	
Andzi	Andzia	subst:sg:loc:f	imię	
Andzią	Andzia	subst:sg:inst:f	imię	
Andzie	Andzia	subst:pl:acc:f	imię	
Andzie	Andzia	subst:pl:nom:f	imię	
Andzie	Andzia	subst:pl:voc:f	imię	
Andzię	Andzia	subst:sg:acc:f	imię	
Andziom	Andzia	subst:pl:dat:f	imię	
Andziu	Andzia	subst:sg:voc:f	imię	
Andź	Andzia	subst:pl:gen:f	imię	char.
Aneczce	Aneczka	subst:sg:dat:f	imię	
Aneczce	Aneczka	subst:sg:loc:f	imię	
Aneczek	Aneczka	subst:pl:gen:f	imię	
Aneczka	Aneczka	subst:sg:nom:f	imię	
Aneczkach	Aneczka	subst:pl:loc:f	imię	
Aneczkami	Aneczka	subst:pl:inst:f	imię	
Aneczką	Aneczka	subst:sg:inst:f	imię	
Aneczkę	Aneczka	subst:sg:acc:f	imię	
Aneczki	Aneczka	subst:pl:acc:f	imię	
Aneczki	Aneczka	subst:pl:nom:f	imię	
Aneczki	Aneczka	subst:pl:voc:f	imię	
Aneczki	Aneczka	subst:sg:gen:f	imię	
Aneczko	Aneczka	subst:sg:voc:f	imię	
Aneczkom	Aneczka	subst:pl:dat:f	imię	
Anecie	Aneta	subst:sg:dat:f	imię	
Anecie	Aneta	subst:sg:loc:f	imię	
Aneta	Aneta	subst:sg:nom:f	imię	
Anetach	Aneta	subst:pl:loc:f	imię	
Anetami	Aneta	subst:pl:inst:f	imię	
Anet	Aneta	subst:pl:gen:f	imię	
Anetą	Aneta	subst:sg:inst:f	imię	
Anetę	Aneta	subst:sg:acc:f	imię	
Aneto	Aneta	subst:sg:voc:f	imię	
Anetom	Aneta	subst:pl:dat:f	imię	
Anety	Aneta	subst:pl:acc:f	imię	
Anety	Aneta	subst:pl:nom:f	imię	
Anety	Aneta	subst:pl:voc:f	imię	
Anety	Aneta	subst:sg:gen:f	imię	
Anetce	Anetka	subst:sg:dat:f	imię	
Anetce	Anetka	subst:sg:loc:f	imię	
Anetek	Anetka	subst:pl:gen:f	imię	
Anetka	Anetka	subst:sg:nom:f	imię	
Anetkach	Anetka	subst:pl:loc:f	imię	
Anetkami	Anetka	subst:pl:inst:f	imię	
Anetką	Anetka	subst:sg:inst:f	imię	
Anetkę	Anetka	subst:sg:acc:f	imię	
Anetki	Anetka	subst:pl:acc:f	imię	
Anetki	Anetka	subst:pl:nom:f	imię	
Anetki	Anetka	subst:pl:voc:f	imię	
Anetki	Anetka	subst:sg:gen:f	imię	
Anetko	Anetka	subst:sg:voc:f	imię	
Anetkom	Anetka	subst:pl:dat:f	imię	
Angela	Angel	subst:sg:acc:m1	imię	
Angela	Angel	subst:sg:gen:m1	imię	
Angelach	Angel	subst:pl:loc:m1	imię	
Angelami	Angel	subst:pl:inst:m1	imię	
Angel	Angel	subst:sg:nom:m1	imię	
Angele	Angel	depr:pl:nom:m2	imię	
Angele	Angel	depr:pl:voc:m2	imię	
Angelem	Angel	subst:sg:inst:m1	imię	
Angelom	Angel	subst:pl:dat:m1	imię	
Angelowi	Angel	subst:sg:dat:m1	imię	
Angelowie	Angel	subst:pl:nom:m1	imię	
Angelowie	Angel	subst:pl:voc:m1	imię	
Angelów	Angel	subst:pl:acc:m1	imię	
Angelów	Angel	subst:pl:gen:m1	imię	
Angelu	Angel	subst:sg:loc:m1	imię	
Angelu	Angel	subst:sg:voc:m1	imię	
Angla	Angel	subst:sg:acc:m1	imię	
Angla	Angel	subst:sg:gen:m1	imię	
Anglach	Angel	subst:pl:loc:m1	imię	
Anglami	Angel	subst:pl:inst:m1	imię	
Angle	Angel	depr:pl:nom:m2	imię	
Angle	Angel	depr:pl:voc:m2	imię	
Angle	Angel	subst:pl:nom:m1	imię	
Angle	Angel	subst:pl:voc:m1	imię	
Anglem	Angel	subst:sg:inst:m1	imię	
Angli	Angel	subst:pl:acc:m1	imię	
Angli	Angel	subst:pl:gen:m1	imię	
Anglom	Angel	subst:pl:dat:m1	imię	
Anglowi	Angel	subst:sg:dat:m1	imię	
Anglu	Angel	subst:sg:loc:m1	imię	
Anglu	Angel	subst:sg:voc:m1	imię	
Angela	Angela	subst:sg:nom:f	imię	
Angelach	Angela	subst:pl:loc:f	imię	
Angelami	Angela	subst:pl:inst:f	imię	
Angel	Angela	subst:pl:gen:f	imię	char.
Angelą	Angela	subst:sg:inst:f	imię	
Angele	Angela	subst:pl:acc:f	imię	
Angele	Angela	subst:pl:nom:f	imię	
Angele	Angela	subst:pl:voc:f	imię	
Angelę	Angela	subst:sg:acc:f	imię	
Angeli	Angela	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Angeli	Angela	subst:sg:dat:f	imię	
Angeli	Angela	subst:sg:gen:f	imię	
Angeli	Angela	subst:sg:loc:f	imię	
Angelo	Angela	subst:sg:voc:f	imię	
Angelom	Angela	subst:pl:dat:f	imię	
Angelu	Angela	subst:sg:voc:f	imię	
Angeles	Angeles	subst:pl:acc:n2	człon nazwy geograficznej	
Angeles	Angeles	subst:pl:dat:n2	człon nazwy geograficznej	
Angeles	Angeles	subst:pl:gen:n2	człon nazwy geograficznej	
Angeles	Angeles	subst:pl:inst:n2	człon nazwy geograficznej	
Angeles	Angeles	subst:pl:loc:n2	człon nazwy geograficznej	
Angeles	Angeles	subst:pl:nom:n2	człon nazwy geograficznej	
Angeles	Angeles	subst:pl:voc:n2	człon nazwy geograficznej	
Angeles	Angeles	subst:sg:acc:n2	człon nazwy geograficznej	
Angeles	Angeles	subst:sg:dat:n2	człon nazwy geograficznej	
Angeles	Angeles	subst:sg:gen:n2	człon nazwy geograficznej	
Angeles	Angeles	subst:sg:inst:n2	człon nazwy geograficznej	
Angeles	Angeles	subst:sg:loc:n2	człon nazwy geograficznej	
Angeles	Angeles	subst:sg:nom:n2	człon nazwy geograficznej	
Angeles	Angeles	subst:sg:voc:n2	człon nazwy geograficznej	
Angelica	Angelico	subst:sg:acc:m1	imię	
Angelica	Angelico	subst:sg:gen:m1	imię	
Angelicach	Angelico	subst:pl:loc:m1	imię	
Angelicami	Angelico	subst:pl:inst:m1	imię	
Angelico	Angelico	depr:pl:nom:m2	imię	
Angelico	Angelico	depr:pl:voc:m2	imię	
Angelico	Angelico	subst:pl:acc:m1	imię	
Angelico	Angelico	subst:pl:dat:m1	imię	
Angelico	Angelico	subst:pl:gen:m1	imię	
Angelico	Angelico	subst:pl:inst:m1	imię	
Angelico	Angelico	subst:pl:loc:m1	imię	
Angelico	Angelico	subst:pl:nom:m1	imię	
Angelico	Angelico	subst:pl:voc:m1	imię	
Angelico	Angelico	subst:sg:acc:m1	imię	
Angelico	Angelico	subst:sg:dat:m1	imię	
Angelico	Angelico	subst:sg:gen:m1	imię	
Angelico	Angelico	subst:sg:inst:m1	imię	
Angelico	Angelico	subst:sg:loc:m1	imię	
Angelico	Angelico	subst:sg:nom:m1	imię	
Angelico	Angelico	subst:sg:voc:m1	imię	
Angelicom	Angelico	subst:pl:dat:m1	imię	
Angelicowi	Angelico	subst:sg:dat:m1	imię	
Angelicowie	Angelico	subst:pl:nom:m1	imię	
Angelicowie	Angelico	subst:pl:voc:m1	imię	
Angeliców	Angelico	subst:pl:acc:m1	imię	
Angeliców	Angelico	subst:pl:gen:m1	imię	
Angelicu	Angelico	subst:sg:loc:m1	imię	
Angeliki	Angelico	depr:pl:nom:m2	imię	
Angeliki	Angelico	depr:pl:voc:m2	imię	
Angelikiem	Angelico	subst:sg:inst:m1	imię	
Angelice	Angelika	subst:sg:dat:f	imię	
Angelice	Angelika	subst:sg:loc:f	imię	
Angelika	Angelika	subst:sg:nom:f	imię	
Angelikach	Angelika	subst:pl:loc:f	imię	
Angelikami	Angelika	subst:pl:inst:f	imię	
Angelik	Angelika	subst:pl:gen:f	imię	
Angeliką	Angelika	subst:sg:inst:f	imię	
Angelikę	Angelika	subst:sg:acc:f	imię	
Angeliki	Angelika	subst:pl:acc:f	imię	
Angeliki	Angelika	subst:pl:nom:f	imię	
Angeliki	Angelika	subst:pl:voc:f	imię	
Angeliki	Angelika	subst:sg:gen:f	imię	
Angeliko	Angelika	subst:sg:voc:f	imię	
Angelikom	Angelika	subst:pl:dat:f	imię	
Angelina	Angelina	subst:sg:nom:f	imię	
Angelinach	Angelina	subst:pl:loc:f	imię	
Angelinami	Angelina	subst:pl:inst:f	imię	
Angelin	Angelina	subst:pl:gen:f	imię	
Angeliną	Angelina	subst:sg:inst:f	imię	
Angelinę	Angelina	subst:sg:acc:f	imię	
Angelinie	Angelina	subst:sg:dat:f	imię	
Angelinie	Angelina	subst:sg:loc:f	imię	
Angelino	Angelina	subst:sg:voc:f	imię	
Angelinom	Angelina	subst:pl:dat:f	imię	
Angeliny	Angelina	subst:pl:acc:f	imię	
Angeliny	Angelina	subst:pl:nom:f	imię	
Angeliny	Angelina	subst:pl:voc:f	imię	
Angeliny	Angelina	subst:sg:gen:f	imię	
Angelusa	Angelus	subst:sg:acc:m1	imię	
Angelusa	Angelus	subst:sg:gen:m1	imię	
Angelusach	Angelus	subst:pl:loc:m1	imię	
Angelusami	Angelus	subst:pl:inst:m1	imię	
Angelus	Angelus	subst:sg:nom:m1	imię	
Angelusem	Angelus	subst:sg:inst:m1	imię	
Angelusi	Angelus	subst:pl:nom:m1	imię	
Angelusi	Angelus	subst:pl:voc:m1	imię	
Angelusie	Angelus	subst:sg:loc:m1	imię	
Angelusie	Angelus	subst:sg:voc:m1	imię	
Angelusom	Angelus	subst:pl:dat:m1	imię	
Angelusowi	Angelus	subst:sg:dat:m1	imię	
Angelusowie	Angelus	subst:pl:nom:m1	imię	
Angelusowie	Angelus	subst:pl:voc:m1	imię	
Angelusów	Angelus	subst:pl:acc:m1	imię	
Angelusów	Angelus	subst:pl:gen:m1	imię	
Angelusy	Angelus	depr:pl:nom:m2	imię	
Angelusy	Angelus	depr:pl:voc:m2	imię	
Angielczycy	Angielczyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
Angielczycy	Angielczyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
Angielczyka	Angielczyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
Angielczyka	Angielczyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
Angielczykach	Angielczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
Angielczykami	Angielczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
Angielczyk	Angielczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
Angielczyki	Angielczyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
Angielczyki	Angielczyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
Angielczykiem	Angielczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
Angielczykom	Angielczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
Angielczykowi	Angielczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
Angielczyków	Angielczyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
Angielczyków	Angielczyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
Angielczyku	Angielczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
Angielczyku	Angielczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
Angielce	Angielka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Angielce	Angielka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Angielek	Angielka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Angielka	Angielka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Angielkach	Angielka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Angielkami	Angielka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Angielką	Angielka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Angielkę	Angielka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Angielki	Angielka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Angielki	Angielka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Angielki	Angielka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Angielki	Angielka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Angielko	Angielka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Angielkom	Angielka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Anglia	Anglia	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Angliach	Anglia	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Angliami	Anglia	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Anglią	Anglia	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Anglie	Anglia	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Anglie	Anglia	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Anglie	Anglia	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Anglię	Anglia	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Anglii	Anglia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Anglii	Anglia	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Anglii	Anglia	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Anglii	Anglia	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Anglij	Anglia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Anglio	Anglia	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Angliom	Anglia	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Anglicy	Anglik	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Anglicy	Anglik	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Anglika	Anglik	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Anglika	Anglik	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Anglikach	Anglik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Anglikami	Anglik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Anglik	Anglik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Angliki	Anglik	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Angliki	Anglik	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Anglikiem	Anglik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Anglikom	Anglik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Anglikowi	Anglik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Anglików	Anglik	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Anglików	Anglik	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Angliku	Anglik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Angliku	Anglik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Anglosasa	Anglosas	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	erud.
Anglosasa	Anglosas	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	erud.
Anglosasach	Anglosas	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	erud.
Anglosasami	Anglosas	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	erud.
Anglosas	Anglosas	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	erud.
Anglosasem	Anglosas	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	erud.
Anglosasi	Anglosas	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	erud.
Anglosasi	Anglosas	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	erud.
Anglosasie	Anglosas	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	erud.
Anglosasie	Anglosas	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	erud.
Anglosasom	Anglosas	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	erud.
Anglosasowi	Anglosas	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	erud.
Anglosasów	Anglosas	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	erud.
Anglosasów	Anglosas	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	erud.
Anglosasy	Anglosas	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	erud.
Anglosasy	Anglosas	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	erud.
Angola	Angol	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	pot.
Angola	Angol	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	pot.
Angolach	Angol	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
Angolami	Angol	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
Angol	Angol	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
Angole	Angol	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
Angole	Angol	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
Angole	Angol	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
Angole	Angol	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
Angolem	Angol	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
Angolom	Angol	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
Angolowi	Angol	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
Angolów	Angol	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	pot.
Angolów	Angol	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	pot.
Angolu	Angol	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
Angolu	Angol	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
Angola	Angola	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Angolach	Angola	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Angolami	Angola	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Angol	Angola	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	char.
Angolą	Angola	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Angole	Angola	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Angole	Angola	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Angole	Angola	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Angolę	Angola	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Angoli	Angola	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Angoli	Angola	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Angoli	Angola	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Angoli	Angola	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Angolo	Angola	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Angolom	Angola	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Angolijczycy	Angolijczyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Angolijczycy	Angolijczyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Angolijczyka	Angolijczyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Angolijczyka	Angolijczyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Angolijczykach	Angolijczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Angolijczykami	Angolijczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Angolijczyk	Angolijczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Angolijczyki	Angolijczyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Angolijczyki	Angolijczyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Angolijczykiem	Angolijczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Angolijczykom	Angolijczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Angolijczykowi	Angolijczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Angolijczyków	Angolijczyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Angolijczyków	Angolijczyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Angolijczyku	Angolijczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Angolijczyku	Angolijczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Angolijce	Angolijka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Angolijce	Angolijka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Angolijek	Angolijka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Angolijka	Angolijka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Angolijkach	Angolijka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Angolijkami	Angolijka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Angolijką	Angolijka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Angolijkę	Angolijka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Angolijki	Angolijka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Angolijki	Angolijka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Angolijki	Angolijka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Angolijki	Angolijka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Angolijko	Angolijka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Angolijkom	Angolijka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Anhelle	Anhelli	depr:pl:nom:m2	imię	
Anhelle	Anhelli	depr:pl:voc:m2	imię	
Anhellego	Anhelli	subst:sg:acc:m1	imię	
Anhellego	Anhelli	subst:sg:gen:m1	imię	
Anhellemu	Anhelli	subst:sg:dat:m1	imię	
Anhelli	Anhelli	subst:sg:nom:m1	imię	
Anhelli	Anhelli	subst:sg:voc:m1	imię	
Anhellich	Anhelli	subst:pl:acc:m1	imię	
Anhellich	Anhelli	subst:pl:gen:m1	imię	
Anhellich	Anhelli	subst:pl:loc:m1	imię	
Anhellim	Anhelli	subst:pl:dat:m1	imię	
Anhellim	Anhelli	subst:sg:inst:m1	imię	
Anhellim	Anhelli	subst:sg:loc:m1	imię	
Anhellimi	Anhelli	subst:pl:inst:m1	imię	
Anhellowie	Anhelli	subst:pl:nom:m1	imię	
Anhellowie	Anhelli	subst:pl:voc:m1	imię	
Ania	Ania	subst:sg:nom:f	imię	
Aniach	Ania	subst:pl:loc:f	imię	
Aniami	Ania	subst:pl:inst:f	imię	
Ani	Ania	subst:pl:gen:f	imię	hom.|rzad.
Ani	Ania	subst:sg:dat:f	imię	
Ani	Ania	subst:sg:gen:f	imię	
Ani	Ania	subst:sg:loc:f	imię	
Anią	Ania	subst:sg:inst:f	imię	
Anie	Ania	subst:pl:acc:f	imię	
Anie	Ania	subst:pl:nom:f	imię	
Anie	Ania	subst:pl:voc:f	imię	
Anię	Ania	subst:sg:acc:f	imię	
Aniom	Ania	subst:pl:dat:f	imię	
Aniu	Ania	subst:sg:voc:f	imię	
Ań	Ania	subst:pl:gen:f	imię	char.
Aniceci	Anicet	subst:pl:nom:m1	imię	
Aniceci	Anicet	subst:pl:voc:m1	imię	
Anicecie	Anicet	subst:sg:loc:m1	imię	
Anicecie	Anicet	subst:sg:voc:m1	imię	
Aniceta	Anicet	subst:sg:acc:m1	imię	
Aniceta	Anicet	subst:sg:gen:m1	imię	
Anicetach	Anicet	subst:pl:loc:m1	imię	
Anicetami	Anicet	subst:pl:inst:m1	imię	
Anicet	Anicet	subst:sg:nom:m1	imię	
Anicetem	Anicet	subst:sg:inst:m1	imię	
Anicetom	Anicet	subst:pl:dat:m1	imię	
Anicetowi	Anicet	subst:sg:dat:m1	imię	
Anicetowie	Anicet	subst:pl:nom:m1	imię	
Anicetowie	Anicet	subst:pl:voc:m1	imię	
Anicetów	Anicet	subst:pl:acc:m1	imię	
Anicetów	Anicet	subst:pl:gen:m1	imię	
Anicety	Anicet	depr:pl:nom:m2	imię	
Anicety	Anicet	depr:pl:voc:m2	imię	
Aniela	Aniela	subst:sg:nom:f	imię	
Anielach	Aniela	subst:pl:loc:f	imię	
Anielami	Aniela	subst:pl:inst:f	imię	
Aniel	Aniela	subst:pl:gen:f	imię	char.
Anielą	Aniela	subst:sg:inst:f	imię	
Aniele	Aniela	subst:pl:acc:f	imię	
Aniele	Aniela	subst:pl:nom:f	imię	
Aniele	Aniela	subst:pl:voc:f	imię	
Anielę	Aniela	subst:sg:acc:f	imię	
Anieli	Aniela	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Anieli	Aniela	subst:sg:dat:f	imię	
Anieli	Aniela	subst:sg:gen:f	imię	
Anieli	Aniela	subst:sg:loc:f	imię	
Anielo	Aniela	subst:sg:voc:f	imię	
Anielom	Aniela	subst:pl:dat:f	imię	
Anielu	Aniela	subst:sg:voc:f	imię	
Anielcia	Anielcia	subst:sg:nom:f	imię	
Anielciach	Anielcia	subst:pl:loc:f	imię	
Anielciami	Anielcia	subst:pl:inst:f	imię	
Anielci	Anielcia	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Anielci	Anielcia	subst:sg:dat:f	imię	
Anielci	Anielcia	subst:sg:gen:f	imię	
Anielci	Anielcia	subst:sg:loc:f	imię	
Anielcią	Anielcia	subst:sg:inst:f	imię	
Anielcie	Anielcia	subst:pl:acc:f	imię	
Anielcie	Anielcia	subst:pl:nom:f	imię	
Anielcie	Anielcia	subst:pl:voc:f	imię	
Anielcię	Anielcia	subst:sg:acc:f	imię	
Anielciom	Anielcia	subst:pl:dat:f	imię	
Anielciu	Anielcia	subst:sg:voc:f	imię	
Anielć	Anielcia	subst:pl:gen:f	imię	char.
Anielce	Anielka	subst:sg:dat:f	imię	
Anielce	Anielka	subst:sg:loc:f	imię	
Anielek	Anielka	subst:pl:gen:f	imię	
Anielka	Anielka	subst:sg:nom:f	imię	
Anielkach	Anielka	subst:pl:loc:f	imię	
Anielkami	Anielka	subst:pl:inst:f	imię	
Anielką	Anielka	subst:sg:inst:f	imię	
Anielkę	Anielka	subst:sg:acc:f	imię	
Anielki	Anielka	subst:pl:acc:f	imię	
Anielki	Anielka	subst:pl:nom:f	imię	
Anielki	Anielka	subst:pl:voc:f	imię	
Anielki	Anielka	subst:sg:gen:f	imię	
Anielko	Anielka	subst:sg:voc:f	imię	
Anielkom	Anielka	subst:pl:dat:f	imię	
Aniele	Anioł	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Aniele	Anioł	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Anieli	Anioł	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Anieli	Anioł	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Aniole	Anioł	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Aniole	Anioł	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Anioła	Anioł	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Anioła	Anioł	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Aniołach	Anioł	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Aniołami	Anioł	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Anioł	Anioł	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Aniołem	Anioł	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Aniołom	Anioł	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Aniołowi	Anioł	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Aniołowie	Anioł	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Aniołowie	Anioł	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Aniołów	Anioł	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Aniołów	Anioł	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Anioły	Anioł	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Anioły	Anioł	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Anicie	Anita	subst:sg:dat:f	imię	
Anicie	Anita	subst:sg:loc:f	imię	
Anita	Anita	subst:sg:nom:f	imię	
Anitach	Anita	subst:pl:loc:f	imię	
Anitami	Anita	subst:pl:inst:f	imię	
Anit	Anita	subst:pl:gen:f	imię	
Anitą	Anita	subst:sg:inst:f	imię	
Anitę	Anita	subst:sg:acc:f	imię	
Anito	Anita	subst:sg:voc:f	imię	
Anitom	Anita	subst:pl:dat:f	imię	
Anity	Anita	subst:pl:acc:f	imię	
Anity	Anita	subst:pl:nom:f	imię	
Anity	Anita	subst:pl:voc:f	imię	
Anity	Anita	subst:sg:gen:f	imię	
Ance	Anka	subst:sg:dat:f	imię	pot.
Ance	Anka	subst:sg:loc:f	imię	pot.
Anek	Anka	subst:pl:gen:f	imię	pot.
Anka	Anka	subst:sg:nom:f	imię	pot.
Ankach	Anka	subst:pl:loc:f	imię	pot.
Ankami	Anka	subst:pl:inst:f	imię	pot.
Anką	Anka	subst:sg:inst:f	imię	pot.
Ankę	Anka	subst:sg:acc:f	imię	pot.
Anki	Anka	subst:pl:acc:f	imię	pot.
Anki	Anka	subst:pl:nom:f	imię	pot.
Anki	Anka	subst:pl:voc:f	imię	pot.
Anki	Anka	subst:sg:gen:f	imię	pot.
Anko	Anka	subst:sg:voc:f	imię	pot.
Ankom	Anka	subst:pl:dat:f	imię	pot.
Ankara	Ankara	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Ankarach	Ankara	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Ankarami	Ankara	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Ankar	Ankara	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Ankarą	Ankara	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Ankarę	Ankara	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Ankaro	Ankara	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Ankarom	Ankara	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Ankary	Ankara	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Ankary	Ankara	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Ankary	Ankara	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Ankary	Ankara	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Ankarze	Ankara	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Ankarze	Ankara	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Ankwicza	Ankwicz	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Ankwicza	Ankwicz	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Ankwiczach	Ankwicz	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Ankwiczami	Ankwicz	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Ankwicz	Ankwicz	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Ankwicze	Ankwicz	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Ankwicze	Ankwicz	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Ankwicze	Ankwicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Ankwicze	Ankwicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Ankwiczem	Ankwicz	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Ankwiczom	Ankwicz	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Ankwiczowi	Ankwicz	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Ankwiczowie	Ankwicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Ankwiczowie	Ankwicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Ankwiczów	Ankwicz	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Ankwiczów	Ankwicz	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Ankwiczu	Ankwicz	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Ankwiczu	Ankwicz	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Ankwiczówien	Ankwiczówna	subst:pl:gen:f	nazwisko	
Ankwiczówna	Ankwiczówna	subst:sg:nom:f	nazwisko	
Ankwiczównach	Ankwiczówna	subst:pl:loc:f	nazwisko	
Ankwiczównami	Ankwiczówna	subst:pl:inst:f	nazwisko	
Ankwiczówną	Ankwiczówna	subst:sg:inst:f	nazwisko	
Ankwiczównę	Ankwiczówna	subst:sg:acc:f	nazwisko	
Ankwiczównie	Ankwiczówna	subst:sg:dat:f	nazwisko	
Ankwiczównie	Ankwiczówna	subst:sg:loc:f	nazwisko	
Ankwiczówno	Ankwiczówna	subst:sg:voc:f	nazwisko	
Ankwiczównom	Ankwiczówna	subst:pl:dat:f	nazwisko	
Ankwiczówny	Ankwiczówna	subst:pl:acc:f	nazwisko	
Ankwiczówny	Ankwiczówna	subst:pl:nom:f	nazwisko	
Ankwiczówny	Ankwiczówna	subst:pl:voc:f	nazwisko	
Ankwiczówny	Ankwiczówna	subst:sg:gen:f	nazwisko	
Anna	Anna	subst:sg:nom:f	imię	
Annach	Anna	subst:pl:loc:f	imię	
Annami	Anna	subst:pl:inst:f	imię	
Ann	Anna	subst:pl:gen:f	imię	
Anną	Anna	subst:sg:inst:f	imię	
Annę	Anna	subst:sg:acc:f	imię	
Annie	Anna	subst:sg:dat:f	imię	
Annie	Anna	subst:sg:loc:f	imię	
Anno	Anna	subst:sg:voc:f	imię	
Annom	Anna	subst:pl:dat:f	imię	
Anny	Anna	subst:pl:acc:f	imię	
Anny	Anna	subst:pl:nom:f	imię	
Anny	Anna	subst:pl:voc:f	imię	
Anny	Anna	subst:sg:gen:f	imię	
Annasza	Annasz	subst:sg:acc:m1	imię	bibl.
Annasza	Annasz	subst:sg:gen:m1	imię	bibl.
Annaszach	Annasz	subst:pl:loc:m1	imię	bibl.
Annaszami	Annasz	subst:pl:inst:m1	imię	bibl.
Annasz	Annasz	subst:sg:nom:m1	imię	bibl.
Annasze	Annasz	depr:pl:nom:m2	imię	bibl.
Annasze	Annasz	depr:pl:voc:m2	imię	bibl.
Annasze	Annasz	subst:pl:nom:m1	imię	bibl.
Annasze	Annasz	subst:pl:voc:m1	imię	bibl.
Annaszem	Annasz	subst:sg:inst:m1	imię	bibl.
Annaszom	Annasz	subst:pl:dat:m1	imię	bibl.
Annaszowi	Annasz	subst:sg:dat:m1	imię	bibl.
Annaszowie	Annasz	subst:pl:nom:m1	imię	bibl.
Annaszowie	Annasz	subst:pl:voc:m1	imię	bibl.
Annaszów	Annasz	subst:pl:acc:m1	imię	bibl.
Annaszów	Annasz	subst:pl:gen:m1	imię	bibl.
Annaszu	Annasz	subst:sg:loc:m1	imię	bibl.
Annaszu	Annasz	subst:sg:voc:m1	imię	bibl.
A.D	Anno_Domini	brev:pun		
Annopola	Annopol	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Annopolach	Annopol	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Annopolami	Annopol	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Annopol	Annopol	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Annopol	Annopol	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Annopole	Annopol	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Annopole	Annopol	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Annopole	Annopol	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Annopolem	Annopol	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Annopoli	Annopol	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Annopolom	Annopol	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Annopolowi	Annopol	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Annopolów	Annopol	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Annopolu	Annopol	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Annopolu	Annopol	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Anouilha	Anouilh	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Anouilha	Anouilh	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Anouilhach	Anouilh	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Anouilhami	Anouilh	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Anouilh	Anouilh	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Anouilhe	Anouilh	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Anouilhe	Anouilh	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Anouilhem	Anouilh	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Anouilhom	Anouilh	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Anouilhowi	Anouilh	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Anouilhowie	Anouilh	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Anouilhowie	Anouilh	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Anouilhów	Anouilh	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Anouilhów	Anouilh	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Anouilhu	Anouilh	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Anouilhu	Anouilh	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
ANSA	ANSA	subst:pl:acc:f	nazwa firmy	
ANSA	ANSA	subst:pl:dat:f	nazwa firmy	
ANSA	ANSA	subst:pl:gen:f	nazwa firmy	
ANSA	ANSA	subst:pl:inst:f	nazwa firmy	
ANSA	ANSA	subst:pl:loc:f	nazwa firmy	
ANSA	ANSA	subst:pl:nom:f	nazwa firmy	
ANSA	ANSA	subst:pl:voc:f	nazwa firmy	
ANSA	ANSA	subst:sg:acc:f	nazwa firmy	
ANSA	ANSA	subst:sg:dat:f	nazwa firmy	
ANSA	ANSA	subst:sg:gen:f	nazwa firmy	
ANSA	ANSA	subst:sg:inst:f	nazwa firmy	
ANSA	ANSA	subst:sg:loc:f	nazwa firmy	
ANSA	ANSA	subst:sg:nom:f	nazwa firmy	
ANSA	ANSA	subst:sg:voc:f	nazwa firmy	
ANS-ach	ANSA	subst:pl:loc:f	nazwa firmy	
ANS-ami	ANSA	subst:pl:inst:f	nazwa firmy	
ANS	ANSA	subst:pl:gen:f	nazwa firmy	
ANS-ą	ANSA	subst:sg:inst:f	nazwa firmy	
ANS-ę	ANSA	subst:sg:acc:f	nazwa firmy	
ANS-ie	ANSA	subst:sg:dat:f	nazwa firmy	
ANS-ie	ANSA	subst:sg:loc:f	nazwa firmy	
ANS-o	ANSA	subst:sg:voc:f	nazwa firmy	
ANS-om	ANSA	subst:pl:dat:f	nazwa firmy	
ANS-y	ANSA	subst:pl:acc:f	nazwa firmy	
ANS-y	ANSA	subst:pl:nom:f	nazwa firmy	
ANS-y	ANSA	subst:pl:voc:f	nazwa firmy	
ANS-y	ANSA	subst:sg:gen:f	nazwa firmy	
ANSI	ANSI	subst:pl:acc:m3	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:pl:acc:n2	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:pl:dat:m3	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:pl:dat:n2	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:pl:gen:m3	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:pl:gen:n2	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:pl:inst:m3	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:pl:inst:n2	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:pl:loc:m3	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:pl:loc:n2	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:pl:nom:m3	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:pl:nom:n2	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:pl:voc:m3	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:pl:voc:n2	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:sg:acc:m3	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:sg:acc:n2	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:sg:dat:m3	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:sg:dat:n2	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:sg:gen:m3	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:sg:gen:n2	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:sg:inst:m3	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:sg:inst:n2	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:sg:loc:m3	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:sg:loc:n2	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:sg:nom:m3	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:sg:nom:n2	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:sg:voc:m3	nazwa instytucji	
ANSI	ANSI	subst:sg:voc:n2	nazwa instytucji	
Antarktyda	Antarktyda	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Antarktydach	Antarktyda	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Antarktydami	Antarktyda	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Antarktyd	Antarktyda	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Antarktydą	Antarktyda	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Antarktydę	Antarktyda	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Antarktydo	Antarktyda	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Antarktydom	Antarktyda	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Antarktydy	Antarktyda	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Antarktydy	Antarktyda	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Antarktydy	Antarktyda	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Antarktydy	Antarktyda	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Antarktydzie	Antarktyda	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Antarktydzie	Antarktyda	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Antarktyce	Antarktyka	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Antarktyce	Antarktyka	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Antarktyka	Antarktyka	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Antarktykach	Antarktyka	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Antarktykami	Antarktyka	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Antarktyk	Antarktyka	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Antarktyką	Antarktyka	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Antarktykę	Antarktyka	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Antarktyki	Antarktyka	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Antarktyki	Antarktyka	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Antarktyki	Antarktyka	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Antarktyki	Antarktyka	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Antarktyko	Antarktyka	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Antarktykom	Antarktyka	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Antczaka	Antczak	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Antczaka	Antczak	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Antczakach	Antczak	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Antczakami	Antczak	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Antczak	Antczak	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Antczaki	Antczak	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Antczaki	Antczak	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Antczakiem	Antczak	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Antczakom	Antczak	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Antczakowi	Antczak	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Antczakowie	Antczak	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Antczakowie	Antczak	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Antczaków	Antczak	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Antczaków	Antczak	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Antczaku	Antczak	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Antczaku	Antczak	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Ante	Ante	depr:pl:nom:m2	imię	
Ante	Ante	depr:pl:voc:m2	imię	
Ante	Ante	subst:pl:acc:m1	imię	
Ante	Ante	subst:pl:dat:m1	imię	
Ante	Ante	subst:pl:gen:m1	imię	
Ante	Ante	subst:pl:inst:m1	imię	
Ante	Ante	subst:pl:loc:m1	imię	
Ante	Ante	subst:pl:nom:m1	imię	
Ante	Ante	subst:pl:voc:m1	imię	
Ante	Ante	subst:sg:acc:m1	imię	
Ante	Ante	subst:sg:dat:m1	imię	
Ante	Ante	subst:sg:gen:m1	imię	
Ante	Ante	subst:sg:inst:m1	imię	
Ante	Ante	subst:sg:loc:m1	imię	
Ante	Ante	subst:sg:nom:m1	imię	
Ante	Ante	subst:sg:voc:m1	imię	
Antek	Antek	subst:sg:nom:m1	imię	
Antka	Antek	subst:sg:acc:m1	imię	
Antka	Antek	subst:sg:gen:m1	imię	
Antkach	Antek	subst:pl:loc:m1	imię	
Antkami	Antek	subst:pl:inst:m1	imię	
Antki	Antek	depr:pl:nom:m2	imię	
Antki	Antek	depr:pl:voc:m2	imię	
Antkiem	Antek	subst:sg:inst:m1	imię	
Antkom	Antek	subst:pl:dat:m1	imię	
Antkowi	Antek	subst:sg:dat:m1	imię	
Antkowie	Antek	subst:pl:nom:m1	imię	
Antkowie	Antek	subst:pl:voc:m1	imię	
Antków	Antek	subst:pl:acc:m1	imię	
Antków	Antek	subst:pl:gen:m1	imię	
Antku	Antek	subst:sg:loc:m1	imię	
Antku	Antek	subst:sg:voc:m1	imię	
Antemiusza	Antemiusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Antemiusza	Antemiusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Antemiuszach	Antemiusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Antemiuszami	Antemiusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Antemiusz	Antemiusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Antemiusze	Antemiusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Antemiusze	Antemiusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Antemiusze	Antemiusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Antemiusze	Antemiusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Antemiuszem	Antemiusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Antemiuszom	Antemiusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Antemiuszowi	Antemiusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Antemiuszowie	Antemiusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Antemiuszowie	Antemiusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Antemiuszów	Antemiusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Antemiuszów	Antemiusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Antemiuszu	Antemiusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Antemiuszu	Antemiusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Antenora	Antenor	subst:sg:acc:m1	imię	mit.
Antenora	Antenor	subst:sg:gen:m1	imię	mit.
Antenorach	Antenor	subst:pl:loc:m1	imię	mit.
Antenorami	Antenor	subst:pl:inst:m1	imię	mit.
Antenor	Antenor	subst:sg:nom:m1	imię	mit.
Antenorem	Antenor	subst:sg:inst:m1	imię	mit.
Antenorom	Antenor	subst:pl:dat:m1	imię	mit.
Antenorowi	Antenor	subst:sg:dat:m1	imię	mit.
Antenorowie	Antenor	subst:pl:nom:m1	imię	mit.
Antenorowie	Antenor	subst:pl:voc:m1	imię	mit.
Antenorów	Antenor	subst:pl:acc:m1	imię	mit.
Antenorów	Antenor	subst:pl:gen:m1	imię	mit.
Antenory	Antenor	depr:pl:nom:m2	imię	mit.
Antenory	Antenor	depr:pl:voc:m2	imię	mit.
Antenorze	Antenor	subst:sg:loc:m1	imię	mit.
Antenorze	Antenor	subst:sg:voc:m1	imię	mit.
Antenorzy	Antenor	subst:pl:nom:m1	imię	mit.
Antenorzy	Antenor	subst:pl:voc:m1	imię	mit.
Antiocha	Antioch	subst:sg:acc:m1	imię	
Antiocha	Antioch	subst:sg:gen:m1	imię	
Antiochach	Antioch	subst:pl:loc:m1	imię	
Antiochami	Antioch	subst:pl:inst:m1	imię	
Antioch	Antioch	subst:sg:nom:m1	imię	
Antiochem	Antioch	subst:sg:inst:m1	imię	
Antiochom	Antioch	subst:pl:dat:m1	imię	
Antiochowi	Antioch	subst:sg:dat:m1	imię	
Antiochowie	Antioch	subst:pl:nom:m1	imię	
Antiochowie	Antioch	subst:pl:voc:m1	imię	
Antiochów	Antioch	subst:pl:acc:m1	imię	
Antiochów	Antioch	subst:pl:gen:m1	imię	
Antiochu	Antioch	subst:sg:loc:m1	imię	
Antiochu	Antioch	subst:sg:voc:m1	imię	
Antiochy	Antioch	depr:pl:nom:m2	imię	
Antiochy	Antioch	depr:pl:voc:m2	imię	
Antiochia	Antiochia	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Antiochiach	Antiochia	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Antiochiami	Antiochia	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Antiochią	Antiochia	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Antiochie	Antiochia	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Antiochie	Antiochia	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Antiochie	Antiochia	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Antiochię	Antiochia	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Antiochii	Antiochia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Antiochii	Antiochia	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Antiochii	Antiochia	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Antiochii	Antiochia	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Antiochij	Antiochia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Antiochio	Antiochia	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Antiochiom	Antiochia	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Antkowiaka	Antkowiak	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Antkowiaka	Antkowiak	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Antkowiakach	Antkowiak	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Antkowiakami	Antkowiak	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Antkowiak	Antkowiak	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Antkowiaki	Antkowiak	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Antkowiaki	Antkowiak	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Antkowiakiem	Antkowiak	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Antkowiakom	Antkowiak	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Antkowiakowi	Antkowiak	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Antkowiakowie	Antkowiak	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Antkowiakowie	Antkowiak	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Antkowiaków	Antkowiak	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Antkowiaków	Antkowiak	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Antkowiaku	Antkowiak	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Antkowiaku	Antkowiak	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Antoni	Antoni	subst:sg:nom:m1	imię	
Antoni	Antoni	subst:sg:voc:m1	imię	
Antonich	Antoni	subst:pl:acc:m1	imię	
Antonich	Antoni	subst:pl:gen:m1	imię	
Antonich	Antoni	subst:pl:loc:m1	imię	
Antonie	Antoni	depr:pl:nom:m2	imię	
Antonie	Antoni	depr:pl:voc:m2	imię	
Antoniego	Antoni	subst:sg:acc:m1	imię	
Antoniego	Antoni	subst:sg:gen:m1	imię	
Antoniemu	Antoni	subst:sg:dat:m1	imię	
Antonim	Antoni	subst:pl:dat:m1	imię	
Antonim	Antoni	subst:sg:inst:m1	imię	
Antonim	Antoni	subst:sg:loc:m1	imię	
Antonimi	Antoni	subst:pl:inst:m1	imię	
Antoniowie	Antoni	subst:pl:nom:m1	imię	
Antoniowie	Antoni	subst:pl:voc:m1	imię	
Antonina	Antonin	subst:sg:acc:m1	imię	
Antonina	Antonin	subst:sg:gen:m1	imię	
Antoninach	Antonin	subst:pl:loc:m1	imię	
Antoninami	Antonin	subst:pl:inst:m1	imię	
Antonin	Antonin	subst:sg:nom:m1	imię	
Antoninem	Antonin	subst:sg:inst:m1	imię	
Antonini	Antonin	subst:pl:nom:m1	imię	
Antonini	Antonin	subst:pl:voc:m1	imię	
Antoninie	Antonin	subst:sg:loc:m1	imię	
Antoninie	Antonin	subst:sg:voc:m1	imię	
Antoninom	Antonin	subst:pl:dat:m1	imię	
Antoninowi	Antonin	subst:sg:dat:m1	imię	
Antoninowie	Antonin	subst:pl:nom:m1	imię	
Antoninowie	Antonin	subst:pl:voc:m1	imię	
Antoninów	Antonin	subst:pl:acc:m1	imię	
Antoninów	Antonin	subst:pl:gen:m1	imię	
Antoniny	Antonin	depr:pl:nom:m2	imię	
Antoniny	Antonin	depr:pl:voc:m2	imię	
Antonina	Antonina	subst:sg:nom:f	imię	
Antoninach	Antonina	subst:pl:loc:f	imię	
Antoninami	Antonina	subst:pl:inst:f	imię	
Antonin	Antonina	subst:pl:gen:f	imię	
Antoniną	Antonina	subst:sg:inst:f	imię	
Antoninę	Antonina	subst:sg:acc:f	imię	
Antoninie	Antonina	subst:sg:dat:f	imię	
Antoninie	Antonina	subst:sg:loc:f	imię	
Antonino	Antonina	subst:sg:voc:f	imię	
Antoninom	Antonina	subst:pl:dat:f	imię	
Antoniny	Antonina	subst:pl:acc:f	imię	
Antoniny	Antonina	subst:pl:nom:f	imię	
Antoniny	Antonina	subst:pl:voc:f	imię	
Antoniny	Antonina	subst:sg:gen:f	imię	
Antonia	Antonio	subst:sg:acc:m1	imię	
Antonia	Antonio	subst:sg:gen:m1	imię	
Antoniach	Antonio	subst:pl:loc:m1	imię	
Antoniami	Antonio	subst:pl:inst:m1	imię	
Antonie	Antonio	depr:pl:nom:m2	imię	
Antonie	Antonio	depr:pl:voc:m2	imię	
Antoniem	Antonio	subst:sg:inst:m1	imię	
Antonio	Antonio	subst:sg:nom:m1	imię	
Antonio	Antonio	subst:sg:voc:m1	imię	
Antoniom	Antonio	subst:pl:dat:m1	imię	
Antoniowi	Antonio	subst:sg:dat:m1	imię	
Antoniowie	Antonio	subst:pl:nom:m1	imię	
Antoniowie	Antonio	subst:pl:voc:m1	imię	
Antoniów	Antonio	subst:pl:acc:m1	imię	
Antoniów	Antonio	subst:pl:gen:m1	imię	
Antoniu	Antonio	subst:sg:loc:m1	imię	
Antonioni	Antonioni	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Antonioni	Antonioni	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Antonioni	Antonioni	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Antonioni	Antonioni	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Antonionich	Antonioni	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Antonionich	Antonioni	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Antonionich	Antonioni	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Antonionie	Antonioni	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Antonionie	Antonioni	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Antonioniego	Antonioni	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Antonioniego	Antonioni	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Antonioniemu	Antonioni	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Antonionim	Antonioni	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Antonionim	Antonioni	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Antonionim	Antonioni	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Antonionimi	Antonioni	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Antonioniowie	Antonioni	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Antonioniowie	Antonioni	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Antoniusza	Antoniusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Antoniusza	Antoniusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Antoniuszach	Antoniusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Antoniuszami	Antoniusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Antoniusz	Antoniusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Antoniusze	Antoniusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Antoniusze	Antoniusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Antoniusze	Antoniusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Antoniusze	Antoniusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Antoniuszem	Antoniusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Antoniuszom	Antoniusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Antoniuszowi	Antoniusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Antoniuszowie	Antoniusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Antoniuszowie	Antoniusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Antoniuszów	Antoniusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Antoniuszów	Antoniusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Antoniuszu	Antoniusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Antoniuszu	Antoniusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Antosia	Antosia	subst:sg:nom:f	imię	
Antosiach	Antosia	subst:pl:loc:f	imię	
Antosiami	Antosia	subst:pl:inst:f	imię	
Antosi	Antosia	subst:pl:gen:f	imię	hom.|rzad.
Antosi	Antosia	subst:sg:dat:f	imię	
Antosi	Antosia	subst:sg:gen:f	imię	
Antosi	Antosia	subst:sg:loc:f	imię	
Antosią	Antosia	subst:sg:inst:f	imię	
Antosie	Antosia	subst:pl:acc:f	imię	
Antosie	Antosia	subst:pl:nom:f	imię	
Antosie	Antosia	subst:pl:voc:f	imię	
Antosię	Antosia	subst:sg:acc:f	imię	
Antosiom	Antosia	subst:pl:dat:f	imię	
Antosiu	Antosia	subst:sg:voc:f	imię	
Antoś	Antosia	subst:pl:gen:f	imię	char.
Antosia	Antoś	subst:sg:acc:m1	imię	
Antosia	Antoś	subst:sg:gen:m1	imię	
Antosiach	Antoś	subst:pl:loc:m1	imię	
Antosiami	Antoś	subst:pl:inst:m1	imię	
Antosie	Antoś	depr:pl:nom:m2	imię	
Antosie	Antoś	depr:pl:voc:m2	imię	
Antosie	Antoś	subst:pl:nom:m1	imię	
Antosie	Antoś	subst:pl:voc:m1	imię	
Antosiem	Antoś	subst:sg:inst:m1	imię	
Antosiom	Antoś	subst:pl:dat:m1	imię	
Antosiowi	Antoś	subst:sg:dat:m1	imię	
Antosiowie	Antoś	subst:pl:nom:m1	imię	
Antosiowie	Antoś	subst:pl:voc:m1	imię	
Antosiów	Antoś	subst:pl:acc:m1	imię	
Antosiów	Antoś	subst:pl:gen:m1	imię	
Antosiu	Antoś	subst:sg:loc:m1	imię	
Antosiu	Antoś	subst:sg:voc:m1	imię	
Antoś	Antoś	subst:sg:nom:m1	imię	
Antwerpia	Antwerpia	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Antwerpiach	Antwerpia	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Antwerpiami	Antwerpia	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Antwerpią	Antwerpia	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Antwerpie	Antwerpia	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Antwerpie	Antwerpia	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Antwerpie	Antwerpia	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Antwerpię	Antwerpia	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Antwerpii	Antwerpia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Antwerpii	Antwerpia	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Antwerpii	Antwerpia	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Antwerpii	Antwerpia	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Antwerpij	Antwerpia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Antwerpio	Antwerpia	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Antwerpiom	Antwerpia	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Antygona	Antygona	subst:sg:nom:f	imię	mit.
Antygonach	Antygona	subst:pl:loc:f	imię	mit.
Antygonami	Antygona	subst:pl:inst:f	imię	mit.
Antygon	Antygona	subst:pl:gen:f	imię	mit.
Antygoną	Antygona	subst:sg:inst:f	imię	mit.
Antygonę	Antygona	subst:sg:acc:f	imię	mit.
Antygonie	Antygona	subst:sg:dat:f	imię	mit.
Antygonie	Antygona	subst:sg:loc:f	imię	mit.
Antygono	Antygona	subst:sg:voc:f	imię	mit.
Antygonom	Antygona	subst:pl:dat:f	imię	mit.
Antygony	Antygona	subst:pl:acc:f	imię	mit.
Antygony	Antygona	subst:pl:nom:f	imię	mit.
Antygony	Antygona	subst:pl:voc:f	imię	mit.
Antygony	Antygona	subst:sg:gen:f	imię	mit.
Antylach	Antyle	subst:pl:loc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Antylach	Antyle	subst:pl:loc:p3	nazwa geograficzna	
Antylami	Antyle	subst:pl:inst:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Antylami	Antyle	subst:pl:inst:p3	nazwa geograficzna	
Antyle	Antyle	subst:pl:acc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Antyle	Antyle	subst:pl:acc:p3	nazwa geograficzna	
Antyle	Antyle	subst:pl:nom:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Antyle	Antyle	subst:pl:nom:p3	nazwa geograficzna	
Antyle	Antyle	subst:pl:voc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Antyle	Antyle	subst:pl:voc:p3	nazwa geograficzna	
Antyli	Antyle	subst:pl:gen:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Antyli	Antyle	subst:pl:gen:p3	nazwa geograficzna	
Antylom	Antyle	subst:pl:dat:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Antylom	Antyle	subst:pl:dat:p3	nazwa geograficzna	
Antyma	Antym	subst:sg:acc:m1	imię	
Antyma	Antym	subst:sg:gen:m1	imię	
Antymach	Antym	subst:pl:loc:m1	imię	
Antymami	Antym	subst:pl:inst:m1	imię	
Antym	Antym	subst:sg:nom:m1	imię	
Antymem	Antym	subst:sg:inst:m1	imię	
Antymi	Antym	subst:pl:nom:m1	imię	
Antymi	Antym	subst:pl:voc:m1	imię	
Antymie	Antym	subst:sg:loc:m1	imię	
Antymie	Antym	subst:sg:voc:m1	imię	
Antymom	Antym	subst:pl:dat:m1	imię	
Antymowi	Antym	subst:sg:dat:m1	imię	
Antymowie	Antym	subst:pl:nom:m1	imię	
Antymowie	Antym	subst:pl:voc:m1	imię	
Antymów	Antym	subst:pl:acc:m1	imię	
Antymów	Antym	subst:pl:gen:m1	imię	
Antymy	Antym	depr:pl:nom:m2	imię	
Antymy	Antym	depr:pl:voc:m2	imię	
Antypasa	Antypas	subst:sg:acc:m1	imię	
Antypasa	Antypas	subst:sg:gen:m1	imię	
Antypasach	Antypas	subst:pl:loc:m1	imię	
Antypasami	Antypas	subst:pl:inst:m1	imię	
Antypas	Antypas	subst:sg:nom:m1	imię	
Antypasem	Antypas	subst:sg:inst:m1	imię	
Antypasi	Antypas	subst:pl:nom:m1	imię	
Antypasi	Antypas	subst:pl:voc:m1	imię	
Antypasie	Antypas	subst:sg:loc:m1	imię	
Antypasie	Antypas	subst:sg:voc:m1	imię	
Antypasom	Antypas	subst:pl:dat:m1	imię	
Antypasowi	Antypas	subst:sg:dat:m1	imię	
Antypasowie	Antypas	subst:pl:nom:m1	imię	
Antypasowie	Antypas	subst:pl:voc:m1	imię	
Antypasów	Antypas	subst:pl:acc:m1	imię	
Antypasów	Antypas	subst:pl:gen:m1	imię	
Antypasy	Antypas	depr:pl:nom:m2	imię	
Antypasy	Antypas	depr:pl:voc:m2	imię	
Anula	Anula	subst:sg:nom:f	imię	
Anulach	Anula	subst:pl:loc:f	imię	
Anulami	Anula	subst:pl:inst:f	imię	
Anul	Anula	subst:pl:gen:f	imię	
Anulą	Anula	subst:sg:inst:f	imię	
Anule	Anula	subst:pl:acc:f	imię	
Anule	Anula	subst:pl:nom:f	imię	
Anule	Anula	subst:pl:voc:f	imię	
Anulę	Anula	subst:sg:acc:f	imię	
Anuli	Anula	subst:sg:dat:f	imię	
Anuli	Anula	subst:sg:gen:f	imię	
Anuli	Anula	subst:sg:loc:f	imię	
Anulom	Anula	subst:pl:dat:f	imię	
Anulu	Anula	subst:sg:voc:f	imię	
Anusia	Anusia	subst:sg:nom:f	imię	
Anusiach	Anusia	subst:pl:loc:f	imię	
Anusiami	Anusia	subst:pl:inst:f	imię	
Anusi	Anusia	subst:pl:gen:f	imię	hom.|rzad.
Anusi	Anusia	subst:sg:dat:f	imię	
Anusi	Anusia	subst:sg:gen:f	imię	
Anusi	Anusia	subst:sg:loc:f	imię	
Anusią	Anusia	subst:sg:inst:f	imię	
Anusie	Anusia	subst:pl:acc:f	imię	
Anusie	Anusia	subst:pl:nom:f	imię	
Anusie	Anusia	subst:pl:voc:f	imię	
Anusię	Anusia	subst:sg:acc:f	imię	
Anusiom	Anusia	subst:pl:dat:f	imię	
Anusiu	Anusia	subst:sg:voc:f	imię	
Anuś	Anusia	subst:pl:gen:f	imię	char.
Anusiewicza	Anusiewicz	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Anusiewicza	Anusiewicz	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Anusiewiczach	Anusiewicz	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Anusiewiczami	Anusiewicz	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Anusiewicz	Anusiewicz	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Anusiewicze	Anusiewicz	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Anusiewicze	Anusiewicz	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Anusiewicze	Anusiewicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Anusiewicze	Anusiewicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Anusiewiczem	Anusiewicz	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Anusiewiczom	Anusiewicz	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Anusiewiczowi	Anusiewicz	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Anusiewiczowie	Anusiewicz	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Anusiewiczowie	Anusiewicz	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Anusiewiczów	Anusiewicz	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Anusiewiczów	Anusiewicz	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Anusiewiczu	Anusiewicz	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Anusiewiczu	Anusiewicz	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Anzelma	Anzelm	subst:sg:acc:m1	imię	
Anzelma	Anzelm	subst:sg:gen:m1	imię	
Anzelmach	Anzelm	subst:pl:loc:m1	imię	
Anzelmami	Anzelm	subst:pl:inst:m1	imię	
Anzelm	Anzelm	subst:sg:nom:m1	imię	
Anzelmem	Anzelm	subst:sg:inst:m1	imię	
Anzelmie	Anzelm	subst:sg:loc:m1	imię	
Anzelmie	Anzelm	subst:sg:voc:m1	imię	
Anzelmom	Anzelm	subst:pl:dat:m1	imię	
Anzelmowi	Anzelm	subst:sg:dat:m1	imię	
Anzelmowie	Anzelm	subst:pl:nom:m1	imię	
Anzelmowie	Anzelm	subst:pl:voc:m1	imię	
Anzelmów	Anzelm	subst:pl:acc:m1	imię	
Anzelmów	Anzelm	subst:pl:gen:m1	imię	
Anzelmy	Anzelm	depr:pl:nom:m2	imię	
Anzelmy	Anzelm	depr:pl:voc:m2	imię	
AON-ach	AON	subst:pl:loc:m3	nazwa instytucji	
AON-ami	AON	subst:pl:inst:m3	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:pl:acc:f	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:pl:dat:f	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:pl:gen:f	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:pl:inst:f	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:pl:loc:f	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:pl:nom:f	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:pl:voc:f	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:sg:acc:f	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:sg:acc:m3	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:sg:dat:f	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:sg:gen:f	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:sg:inst:f	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:sg:loc:f	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:sg:nom:f	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:sg:nom:m3	nazwa instytucji	
AON	AON	subst:sg:voc:f	nazwa instytucji	
AON-em	AON	subst:sg:inst:m3	nazwa instytucji	
AON-ie	AON	subst:sg:loc:m3	nazwa instytucji	
AON-ie	AON	subst:sg:voc:m3	nazwa instytucji	
AON-om	AON	subst:pl:dat:m3	nazwa instytucji	
AON-owi	AON	subst:sg:dat:m3	nazwa instytucji	
AON-ów	AON	subst:pl:gen:m3	nazwa instytucji	
AON-u	AON	subst:sg:gen:m3	nazwa instytucji	
AON-y	AON	subst:pl:acc:m3	nazwa instytucji	
AON-y	AON	subst:pl:nom:m3	nazwa instytucji	
AON-y	AON	subst:pl:voc:m3	nazwa instytucji	
Aosta	Aosta	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Aostach	Aosta	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Aostami	Aosta	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Aost	Aosta	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Aostą	Aosta	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Aostę	Aosta	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Aosto	Aosta	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Aostom	Aosta	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Aosty	Aosta	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Aosty	Aosta	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Aosty	Aosta	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Aosty	Aosta	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Aoście	Aosta	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Aoście	Aosta	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
APA	APA	subst:sg:nom:f	nazwa firmy	
AP-ach	APA	subst:pl:loc:f	nazwa firmy	
AP-ami	APA	subst:pl:inst:f	nazwa firmy	
AP	APA	subst:pl:gen:f	nazwa firmy	
AP-ą	APA	subst:sg:inst:f	nazwa firmy	
AP-ę	APA	subst:sg:acc:f	nazwa firmy	
AP-ie	APA	subst:sg:dat:f	nazwa firmy	
AP-ie	APA	subst:sg:loc:f	nazwa firmy	
AP-o	APA	subst:sg:voc:f	nazwa firmy	
AP-om	APA	subst:pl:dat:f	nazwa firmy	
AP-y	APA	subst:pl:acc:f	nazwa firmy	
AP-y	APA	subst:pl:nom:f	nazwa firmy	
AP-y	APA	subst:pl:voc:f	nazwa firmy	
AP-y	APA	subst:sg:gen:f	nazwa firmy	
Apacza	Apacz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Apacza	Apacz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Apaczach	Apacz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Apaczami	Apacz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Apacz	Apacz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Apacze	Apacz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Apacze	Apacz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Apacze	Apacz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Apacze	Apacz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Apaczem	Apacz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Apaczom	Apacz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Apaczowi	Apacz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Apaczów	Apacz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Apaczów	Apacz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Apaczu	Apacz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Apaczu	Apacz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Apaczy	Apacz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Apaczy	Apacz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Apaczce	Apaczka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Apaczce	Apaczka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Apaczek	Apaczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Apaczka	Apaczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Apaczkach	Apaczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Apaczkami	Apaczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Apaczką	Apaczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Apaczkę	Apaczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Apaczki	Apaczka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Apaczki	Apaczka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Apaczki	Apaczka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Apaczki	Apaczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Apaczko	Apaczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Apaczkom	Apaczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Apatora	Apator	subst:sg:gen:m3	nazwa organizacji	
Apatorach	Apator	subst:pl:loc:m3	nazwa organizacji	
Apatorami	Apator	subst:pl:inst:m3	nazwa organizacji	
Apator	Apator	subst:sg:acc:m3	nazwa organizacji	
Apator	Apator	subst:sg:nom:m3	nazwa organizacji	
Apatorem	Apator	subst:sg:inst:m3	nazwa organizacji	
Apatorom	Apator	subst:pl:dat:m3	nazwa organizacji	
Apatorowi	Apator	subst:sg:dat:m3	nazwa organizacji	
Apatorów	Apator	subst:pl:gen:m3	nazwa organizacji	
Apatory	Apator	subst:pl:acc:m3	nazwa organizacji	
Apatory	Apator	subst:pl:nom:m3	nazwa organizacji	
Apatory	Apator	subst:pl:voc:m3	nazwa organizacji	
Apatorze	Apator	subst:sg:loc:m3	nazwa organizacji	
Apatorze	Apator	subst:sg:voc:m3	nazwa organizacji	
Apeninach	Apeniny	subst:pl:loc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Apeninach	Apeniny	subst:pl:loc:p3	nazwa geograficzna	
Apeninami	Apeniny	subst:pl:inst:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Apeninami	Apeniny	subst:pl:inst:p3	nazwa geograficzna	
Apeninom	Apeniny	subst:pl:dat:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Apeninom	Apeniny	subst:pl:dat:p3	nazwa geograficzna	
Apeninów	Apeniny	subst:pl:gen:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Apeninów	Apeniny	subst:pl:gen:p3	nazwa geograficzna	
Apeniny	Apeniny	subst:pl:acc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Apeniny	Apeniny	subst:pl:acc:p3	nazwa geograficzna	
Apeniny	Apeniny	subst:pl:nom:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Apeniny	Apeniny	subst:pl:nom:p3	nazwa geograficzna	
Apeniny	Apeniny	subst:pl:voc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Apeniny	Apeniny	subst:pl:voc:p3	nazwa geograficzna	
API	API	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	komp.
API	API	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	komp.
API	API	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	komp.
API	API	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	komp.
API	API	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	komp.
API	API	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	komp.
API	API	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	komp.
API	API	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	komp.
API	API	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	komp.
API	API	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	komp.
API	API	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	komp.
API	API	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	komp.
API	API	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	komp.
API	API	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	komp.
Apia	Apia	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Apiach	Apia	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Apiami	Apia	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Apią	Apia	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Apie	Apia	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Apie	Apia	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Apie	Apia	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Apię	Apia	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Apii	Apia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Apii	Apia	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Apii	Apia	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Apii	Apia	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Apij	Apia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Apio	Apia	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Apiom	Apia	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Apok	Apokalipsa_świętego_Jana	brev:pun		
Ap	Apokalipsa_świętego_Jana	brev:npun		
Apolinariusza	Apolinariusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Apolinariusza	Apolinariusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Apolinariuszach	Apolinariusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Apolinariuszami	Apolinariusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Apolinariusz	Apolinariusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Apolinariusze	Apolinariusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Apolinariusze	Apolinariusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Apolinariusze	Apolinariusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Apolinariusze	Apolinariusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Apolinariuszem	Apolinariusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Apolinariuszom	Apolinariusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Apolinariuszowi	Apolinariusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Apolinariuszowie	Apolinariusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Apolinariuszowie	Apolinariusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Apolinariuszów	Apolinariusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Apolinariuszów	Apolinariusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Apolinariuszu	Apolinariusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Apolinariuszu	Apolinariusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Apolinare	Apolinary	depr:pl:nom:m2	imię	
Apolinare	Apolinary	depr:pl:voc:m2	imię	
Apolinarego	Apolinary	subst:sg:acc:m1	imię	
Apolinarego	Apolinary	subst:sg:gen:m1	imię	
Apolinaremu	Apolinary	subst:sg:dat:m1	imię	
Apolinarowie	Apolinary	subst:pl:nom:m1	imię	
Apolinarowie	Apolinary	subst:pl:voc:m1	imię	
Apolinary	Apolinary	subst:sg:nom:m1	imię	
Apolinary	Apolinary	subst:sg:voc:m1	imię	
Apolinarych	Apolinary	subst:pl:acc:m1	imię	
Apolinarych	Apolinary	subst:pl:gen:m1	imię	
Apolinarych	Apolinary	subst:pl:loc:m1	imię	
Apolinarym	Apolinary	subst:pl:dat:m1	imię	
Apolinarym	Apolinary	subst:sg:inst:m1	imię	
Apolinarym	Apolinary	subst:sg:loc:m1	imię	
Apolinarymi	Apolinary	subst:pl:inst:m1	imię	
Apollina	Apollin	subst:sg:acc:m1	imię	
Apollina	Apollin	subst:sg:gen:m1	imię	
Apollinach	Apollin	subst:pl:loc:m1	imię	
Apollinami	Apollin	subst:pl:inst:m1	imię	
Apollin	Apollin	subst:sg:nom:m1	imię	
Apollinem	Apollin	subst:sg:inst:m1	imię	
Apollinie	Apollin	subst:sg:loc:m1	imię	
Apollinie	Apollin	subst:sg:voc:m1	imię	
Apollinom	Apollin	subst:pl:dat:m1	imię	
Apollinowi	Apollin	subst:sg:dat:m1	imię	
Apollinowie	Apollin	subst:pl:nom:m1	imię	
Apollinowie	Apollin	subst:pl:voc:m1	imię	
Apollinów	Apollin	subst:pl:acc:m1	imię	
Apollinów	Apollin	subst:pl:gen:m1	imię	
Apolliny	Apollin	depr:pl:nom:m2	imię	
Apolliny	Apollin	depr:pl:voc:m2	imię	
Apollinaire’a	Apollinaire	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Apollinaire’a	Apollinaire	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Apollinaire’ach	Apollinaire	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Apollinaire’ami	Apollinaire	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Apollinaire	Apollinaire	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Apollinaire’em	Apollinaire	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Apollinaire’om	Apollinaire	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Apollinaire’owi	Apollinaire	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Apollinaire’owie	Apollinaire	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Apollinaire’owie	Apollinaire	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Apollinaire’ów	Apollinaire	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Apollinaire’ów	Apollinaire	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Apollinaire’y	Apollinaire	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Apollinaire’y	Apollinaire	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Apollinairze	Apollinaire	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Apollinairze	Apollinaire	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Apolla	Apollo	subst:sg:acc:m1	imię	
Apolla	Apollo	subst:sg:gen:m1	imię	
Apollach	Apollo	subst:pl:loc:m1	imię	
Apollami	Apollo	subst:pl:inst:m1	imię	
Apolle	Apollo	depr:pl:nom:m2	imię	
Apolle	Apollo	depr:pl:voc:m2	imię	
Apollem	Apollo	subst:sg:inst:m1	imię	
Apollina	Apollo	subst:sg:acc:m1	imię	
Apollina	Apollo	subst:sg:gen:m1	imię	
Apollinach	Apollo	subst:pl:loc:m1	imię	
Apollinami	Apollo	subst:pl:inst:m1	imię	
Apollinem	Apollo	subst:sg:inst:m1	imię	
Apollinie	Apollo	subst:sg:loc:m1	imię	
Apollinie	Apollo	subst:sg:voc:m1	imię	
Apollinom	Apollo	subst:pl:dat:m1	imię	
Apollinowi	Apollo	subst:sg:dat:m1	imię	
Apollinowie	Apollo	subst:pl:nom:m1	imię	
Apollinowie	Apollo	subst:pl:voc:m1	imię	
Apollinów	Apollo	subst:pl:acc:m1	imię	
Apollinów	Apollo	subst:pl:gen:m1	imię	
Apolliny	Apollo	depr:pl:nom:m2	imię	
Apolliny	Apollo	depr:pl:voc:m2	imię	
Apollo	Apollo	subst:sg:nom:m1	imię	
Apollom	Apollo	subst:pl:dat:m1	imię	
Apollowi	Apollo	subst:sg:dat:m1	imię	
Apollowie	Apollo	subst:pl:nom:m1	imię	
Apollowie	Apollo	subst:pl:voc:m1	imię	
Apollów	Apollo	subst:pl:acc:m1	imię	
Apollów	Apollo	subst:pl:gen:m1	imię	
Apollu	Apollo	subst:sg:loc:m1	imię	
Apollu	Apollo	subst:sg:voc:m1	imię	
Apollona	Apollon	subst:sg:acc:m1	imię	
Apollona	Apollon	subst:sg:gen:m1	imię	
Apollonach	Apollon	subst:pl:loc:m1	imię	
Apollonami	Apollon	subst:pl:inst:m1	imię	
Apollon	Apollon	subst:sg:nom:m1	imię	
Apollonem	Apollon	subst:sg:inst:m1	imię	
Apollonie	Apollon	subst:sg:loc:m1	imię	
Apollonie	Apollon	subst:sg:voc:m1	imię	
Apollonom	Apollon	subst:pl:dat:m1	imię	
Apollonowi	Apollon	subst:sg:dat:m1	imię	
Apollonowie	Apollon	subst:pl:nom:m1	imię	
Apollonowie	Apollon	subst:pl:voc:m1	imię	
Apollonów	Apollon	subst:pl:acc:m1	imię	
Apollonów	Apollon	subst:pl:gen:m1	imię	
Apollony	Apollon	depr:pl:nom:m2	imię	
Apollony	Apollon	depr:pl:voc:m2	imię	
Apolonia	Apolonia	subst:sg:nom:f	imię	
Apoloniach	Apolonia	subst:pl:loc:f	imię	
Apoloniami	Apolonia	subst:pl:inst:f	imię	
Apolonią	Apolonia	subst:sg:inst:f	imię	
Apolonie	Apolonia	subst:pl:acc:f	imię	
Apolonie	Apolonia	subst:pl:nom:f	imię	
Apolonie	Apolonia	subst:pl:voc:f	imię	
Apolonię	Apolonia	subst:sg:acc:f	imię	
Apolonii	Apolonia	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Apolonii	Apolonia	subst:sg:dat:f	imię	
Apolonii	Apolonia	subst:sg:gen:f	imię	
Apolonii	Apolonia	subst:sg:loc:f	imię	
Apolonij	Apolonia	subst:pl:gen:f	imię	arch.|char.
Apolonio	Apolonia	subst:sg:voc:f	imię	
Apoloniom	Apolonia	subst:pl:dat:f	imię	
Apoloniusza	Apoloniusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Apoloniusza	Apoloniusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Apoloniuszach	Apoloniusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Apoloniuszami	Apoloniusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Apoloniusz	Apoloniusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Apoloniusze	Apoloniusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Apoloniusze	Apoloniusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Apoloniusze	Apoloniusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Apoloniusze	Apoloniusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Apoloniuszem	Apoloniusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Apoloniuszom	Apoloniusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Apoloniuszowi	Apoloniusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Apoloniuszowie	Apoloniusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Apoloniuszowie	Apoloniusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Apoloniuszów	Apoloniusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Apoloniuszów	Apoloniusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Apoloniuszu	Apoloniusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Apoloniuszu	Apoloniusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Appalachach	Appalachy	subst:pl:loc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Appalachach	Appalachy	subst:pl:loc:p3	nazwa geograficzna	
Appalachami	Appalachy	subst:pl:inst:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Appalachami	Appalachy	subst:pl:inst:p3	nazwa geograficzna	
Appalachom	Appalachy	subst:pl:dat:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Appalachom	Appalachy	subst:pl:dat:p3	nazwa geograficzna	
Appalachów	Appalachy	subst:pl:gen:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Appalachów	Appalachy	subst:pl:gen:p3	nazwa geograficzna	
Appalachy	Appalachy	subst:pl:acc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Appalachy	Appalachy	subst:pl:acc:p3	nazwa geograficzna	
Appalachy	Appalachy	subst:pl:nom:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Appalachy	Appalachy	subst:pl:nom:p3	nazwa geograficzna	
Appalachy	Appalachy	subst:pl:voc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Appalachy	Appalachy	subst:pl:voc:p3	nazwa geograficzna	
Apresjana	Apresjan	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Apresjana	Apresjan	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Apresjanach	Apresjan	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Apresjanami	Apresjan	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Apresjan	Apresjan	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Apresjanem	Apresjan	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Apresjanie	Apresjan	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Apresjanie	Apresjan	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Apresjanom	Apresjan	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Apresjanowi	Apresjan	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Apresjanowie	Apresjan	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Apresjanowie	Apresjan	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Apresjanów	Apresjan	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Apresjanów	Apresjan	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Apresjany	Apresjan	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Apresjany	Apresjan	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
APS-ach	APS	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
APS-ami	APS	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
APS	APS	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
APS	APS	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
APS	APS	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
APS	APS	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
APS	APS	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
APS	APS	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
APS	APS	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
APS	APS	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
APS	APS	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
APS	APS	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
APS	APS	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
APS	APS	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
APS	APS	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
APS	APS	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
APS-em	APS	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
APS-ie	APS	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
APS-ie	APS	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
APS-om	APS	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
APS-owi	APS	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
APS-ów	APS	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
APS-u	APS	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
APS-y	APS	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
APS-y	APS	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
APS-y	APS	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
AP	AP:s1	subst:pl:acc:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:pl:acc:n2	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:pl:dat:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:pl:dat:n2	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:pl:gen:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:pl:gen:n2	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:pl:inst:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:pl:inst:n2	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:pl:loc:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:pl:loc:n2	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:pl:nom:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:pl:nom:n2	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:pl:voc:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:pl:voc:n2	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:sg:acc:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:sg:acc:n2	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:sg:dat:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:sg:dat:n2	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:sg:gen:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:sg:gen:n2	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:sg:inst:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:sg:inst:n2	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:sg:loc:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:sg:loc:n2	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:sg:nom:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:sg:nom:n2	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:sg:voc:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s1	subst:sg:voc:n2	nazwa instytucji	
AP	AP:s2	subst:pl:acc:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s2	subst:pl:dat:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s2	subst:pl:gen:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s2	subst:pl:inst:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s2	subst:pl:loc:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s2	subst:pl:nom:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s2	subst:pl:voc:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s2	subst:sg:acc:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s2	subst:sg:dat:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s2	subst:sg:gen:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s2	subst:sg:inst:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s2	subst:sg:loc:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s2	subst:sg:nom:f	nazwa instytucji	
AP	AP:s2	subst:sg:voc:f	nazwa instytucji	
Apulia	Apulia	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Apuliach	Apulia	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Apuliami	Apulia	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Apulią	Apulia	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Apulie	Apulia	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Apulie	Apulia	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Apulie	Apulia	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Apulię	Apulia	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Apulii	Apulia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Apulii	Apulia	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Apulii	Apulia	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Apulii	Apulia	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Apulij	Apulia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Apulio	Apulia	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Apuliom	Apulia	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
AR-ach	AR	subst:pl:loc:m3	nazwa instytucji	
AR-ami	AR	subst:pl:inst:m3	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:pl:acc:f	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:pl:dat:f	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:pl:gen:f	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:pl:inst:f	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:pl:loc:f	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:pl:nom:f	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:pl:voc:f	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:sg:acc:f	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:sg:acc:m3	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:sg:dat:f	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:sg:gen:f	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:sg:inst:f	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:sg:loc:f	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:sg:nom:f	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:sg:nom:m3	nazwa instytucji	
AR	AR	subst:sg:voc:f	nazwa instytucji	
AR-em	AR	subst:sg:inst:m3	nazwa instytucji	
AR-om	AR	subst:pl:dat:m3	nazwa instytucji	
AR-owi	AR	subst:sg:dat:m3	nazwa instytucji	
AR-ów	AR	subst:pl:gen:m3	nazwa instytucji	
AR-u	AR	subst:sg:gen:m3	nazwa instytucji	
AR-y	AR	subst:pl:acc:m3	nazwa instytucji	
AR-y	AR	subst:pl:nom:m3	nazwa instytucji	
AR-y	AR	subst:pl:voc:m3	nazwa instytucji	
AR-ze	AR	subst:sg:loc:m3	nazwa instytucji	
AR-ze	AR	subst:sg:voc:m3	nazwa instytucji	
Araba	Arab	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Araba	Arab	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Arabach	Arab	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Arabami	Arab	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Arab	Arab	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Arabem	Arab	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Arabie	Arab	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Arabie	Arab	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Arabom	Arab	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Arabowi	Arab	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Arabowie	Arab	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Arabowie	Arab	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Arabów	Arab	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Arabów	Arab	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Araby	Arab	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Araby	Arab	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Arabczyka	Arabczyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
Arabczyka	Arabczyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
Arabczykach	Arabczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
Arabczykami	Arabczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
Arabczyk	Arabczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
Arabczyki	Arabczyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
Arabczyki	Arabczyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
Arabczykiem	Arabczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
Arabczykom	Arabczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
Arabczykowi	Arabczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
Arabczykowie	Arabczyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
Arabczykowie	Arabczyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
Arabczyków	Arabczyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
Arabczyków	Arabczyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
Arabczyku	Arabczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
Arabczyku	Arabczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
Arabia	Arabia	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Arabiach	Arabia	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Arabiami	Arabia	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Arabią	Arabia	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Arabie	Arabia	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Arabie	Arabia	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Arabie	Arabia	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Arabię	Arabia	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Arabii	Arabia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Arabii	Arabia	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Arabii	Arabia	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Arabii	Arabia	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Arabij	Arabia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Arabio	Arabia	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Arabiom	Arabia	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Arabce	Arabka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Arabce	Arabka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Arabek	Arabka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Arabka	Arabka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Arabkach	Arabka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Arabkami	Arabka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Arabką	Arabka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Arabkę	Arabka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Arabki	Arabka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Arabki	Arabka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Arabki	Arabka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Arabki	Arabka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Arabko	Arabka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Arabkom	Arabka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Arachne	Arachne	subst:pl:acc:f	imię	mit.
Arachne	Arachne	subst:pl:dat:f	imię	mit.
Arachne	Arachne	subst:pl:gen:f	imię	mit.
Arachne	Arachne	subst:pl:inst:f	imię	mit.
Arachne	Arachne	subst:pl:loc:f	imię	mit.
Arachne	Arachne	subst:pl:nom:f	imię	mit.
Arachne	Arachne	subst:pl:voc:f	imię	mit.
Arachne	Arachne	subst:sg:acc:f	imię	mit.
Arachne	Arachne	subst:sg:dat:f	imię	mit.
Arachne	Arachne	subst:sg:gen:f	imię	mit.
Arachne	Arachne	subst:sg:inst:f	imię	mit.
Arachne	Arachne	subst:sg:loc:f	imię	mit.
Arachne	Arachne	subst:sg:nom:f	imię	mit.
Arachne	Arachne	subst:sg:voc:f	imię	mit.
Arafacie	Arafat	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Arafacie	Arafat	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Arafata	Arafat	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Arafata	Arafat	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Arafatach	Arafat	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Arafatami	Arafat	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Arafat	Arafat	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Arafatem	Arafat	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Arafatom	Arafat	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Arafatowi	Arafat	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Arafatowie	Arafat	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Arafatowie	Arafat	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Arafatów	Arafat	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Arafatów	Arafat	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Arafaty	Arafat	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Arafaty	Arafat	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Aragona	Aragon	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Aragona	Aragon	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Aragonach	Aragon	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Aragonami	Aragon	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Aragon	Aragon	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Aragonem	Aragon	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Aragonie	Aragon	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Aragonie	Aragon	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Aragonom	Aragon	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Aragonowi	Aragon	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Aragonowie	Aragon	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Aragonowie	Aragon	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Aragonów	Aragon	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Aragonów	Aragon	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Aragony	Aragon	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Aragony	Aragon	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Aragonia	Aragonia	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Aragoniach	Aragonia	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Aragoniami	Aragonia	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Aragonią	Aragonia	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Aragonie	Aragonia	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Aragonie	Aragonia	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Aragonie	Aragonia	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Aragonię	Aragonia	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Aragonii	Aragonia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Aragonii	Aragonia	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Aragonii	Aragonia	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Aragonii	Aragonia	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Aragonij	Aragonia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Aragonio	Aragonia	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Aragoniom	Aragonia	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Araracie	Ararat	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Araracie	Ararat	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Araratach	Ararat	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Araratami	Ararat	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Ararat	Ararat	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Ararat	Ararat	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Araratem	Ararat	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Araratom	Ararat	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Araratowi	Ararat	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Araratów	Ararat	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Araratu	Ararat	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Araraty	Ararat	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Araraty	Ararat	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Araraty	Ararat	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Araźna	Araźna	subst:sg:nom:f	nazwisko	
Araźna	Araźna	subst:sg:voc:f	nazwisko	
Araźną	Araźna	subst:sg:acc:f	nazwisko	
Araźną	Araźna	subst:sg:inst:f	nazwisko	
Araźne	Araźna	subst:pl:acc:f	nazwisko	
Araźne	Araźna	subst:pl:nom:f	nazwisko	
Araźne	Araźna	subst:pl:voc:f	nazwisko	
Araźnej	Araźna	subst:sg:dat:f	nazwisko	
Araźnej	Araźna	subst:sg:gen:f	nazwisko	
Araźnej	Araźna	subst:sg:loc:f	nazwisko	
Araźnych	Araźna	subst:pl:gen:f	nazwisko	
Araźnych	Araźna	subst:pl:loc:f	nazwisko	
Araźnym	Araźna	subst:pl:dat:f	nazwisko	
Araźnymi	Araźna	subst:pl:inst:f	nazwisko	
Araźne	Araźny	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Araźne	Araźny	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Araźnego	Araźny	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Araźnego	Araźny	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Araźnemu	Araźny	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Araźni	Araźny	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Araźni	Araźny	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Araźny	Araźny	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Araźny	Araźny	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Araźnych	Araźny	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Araźnych	Araźny	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Araźnych	Araźny	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Araźnym	Araźny	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Araźnym	Araźny	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Araźnym	Araźny	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Araźnymi	Araźny	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Archangielska	Archangielsk	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Archangielskach	Archangielsk	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Archangielskami	Archangielsk	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Archangielsk	Archangielsk	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Archangielsk	Archangielsk	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Archangielski	Archangielsk	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Archangielski	Archangielsk	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Archangielski	Archangielsk	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Archangielskiem	Archangielsk	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Archangielskom	Archangielsk	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Archangielskowi	Archangielsk	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Archangielsków	Archangielsk	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Archangielsku	Archangielsk	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Archangielsku	Archangielsk	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Archimedesa	Archimedes	subst:sg:acc:m1	imię	
Archimedesa	Archimedes	subst:sg:gen:m1	imię	
Archimedesach	Archimedes	subst:pl:loc:m1	imię	
Archimedesami	Archimedes	subst:pl:inst:m1	imię	
Archimedes	Archimedes	subst:sg:nom:m1	imię	
Archimedesem	Archimedes	subst:sg:inst:m1	imię	
Archimedesi	Archimedes	subst:pl:nom:m1	imię	
Archimedesi	Archimedes	subst:pl:voc:m1	imię	
Archimedesie	Archimedes	subst:sg:loc:m1	imię	
Archimedesie	Archimedes	subst:sg:voc:m1	imię	
Archimedesom	Archimedes	subst:pl:dat:m1	imię	
Archimedesowi	Archimedes	subst:sg:dat:m1	imię	
Archimedesowie	Archimedes	subst:pl:nom:m1	imię	
Archimedesowie	Archimedes	subst:pl:voc:m1	imię	
Archimedesów	Archimedes	subst:pl:acc:m1	imię	
Archimedesów	Archimedes	subst:pl:gen:m1	imię	
Archimedesy	Archimedes	depr:pl:nom:m2	imię	
Archimedesy	Archimedes	depr:pl:voc:m2	imię	
Archipa	Archip	subst:sg:acc:m1	imię	
Archipa	Archip	subst:sg:gen:m1	imię	
Archipach	Archip	subst:pl:loc:m1	imię	
Archipami	Archip	subst:pl:inst:m1	imię	
Archip	Archip	subst:sg:nom:m1	imię	
Archipem	Archip	subst:sg:inst:m1	imię	
Archipie	Archip	subst:sg:loc:m1	imię	
Archipie	Archip	subst:sg:voc:m1	imię	
Archipom	Archip	subst:pl:dat:m1	imię	
Archipowi	Archip	subst:sg:dat:m1	imię	
Archipowie	Archip	subst:pl:nom:m1	imię	
Archipowie	Archip	subst:pl:voc:m1	imię	
Archipów	Archip	subst:pl:acc:m1	imię	
Archipów	Archip	subst:pl:gen:m1	imię	
Archipy	Archip	depr:pl:nom:m2	imię	
Archipy	Archip	depr:pl:voc:m2	imię	
Arccie	Arct	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Arccie	Arct	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Arcta	Arct	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Arcta	Arct	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Arctach	Arct	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Arctami	Arct	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Arct	Arct	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Arctem	Arct	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Arctom	Arct	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Arctowi	Arct	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Arctowie	Arct	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Arctowie	Arct	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Arctów	Arct	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Arctów	Arct	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Arcty	Arct	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Arcty	Arct	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Arctowa	Arctowa	subst:sg:nom:f	nazwisko	
Arctowa	Arctowa	subst:sg:voc:f	nazwisko	
Arctową	Arctowa	subst:sg:acc:f	nazwisko	
Arctową	Arctowa	subst:sg:inst:f	nazwisko	
Arctowe	Arctowa	subst:pl:acc:f	nazwisko	
Arctowe	Arctowa	subst:pl:nom:f	nazwisko	
Arctowe	Arctowa	subst:pl:voc:f	nazwisko	
Arctowej	Arctowa	subst:sg:dat:f	nazwisko	
Arctowej	Arctowa	subst:sg:gen:f	nazwisko	
Arctowej	Arctowa	subst:sg:loc:f	nazwisko	
Arctowych	Arctowa	subst:pl:gen:f	nazwisko	
Arctowych	Arctowa	subst:pl:loc:f	nazwisko	
Arctowym	Arctowa	subst:pl:dat:f	nazwisko	
Arctowymi	Arctowa	subst:pl:inst:f	nazwisko	
Arek	Arek	subst:sg:nom:m1	imię	
Arka	Arek	subst:sg:acc:m1	imię	
Arka	Arek	subst:sg:gen:m1	imię	
Arkach	Arek	subst:pl:loc:m1	imię	
Arkami	Arek	subst:pl:inst:m1	imię	
Arki	Arek	depr:pl:nom:m2	imię	
Arki	Arek	depr:pl:voc:m2	imię	
Arkiem	Arek	subst:sg:inst:m1	imię	
Arkom	Arek	subst:pl:dat:m1	imię	
Arkowi	Arek	subst:sg:dat:m1	imię	
Arkowie	Arek	subst:pl:nom:m1	imię	
Arkowie	Arek	subst:pl:voc:m1	imię	
Arków	Arek	subst:pl:acc:m1	imię	
Arków	Arek	subst:pl:gen:m1	imię	
Arku	Arek	subst:sg:loc:m1	imię	
Arku	Arek	subst:sg:voc:m1	imię	
Arendarska	Arendarska	subst:sg:nom:f	nazwisko	
Arendarska	Arendarska	subst:sg:voc:f	nazwisko	
Arendarską	Arendarska	subst:sg:acc:f	nazwisko	
Arendarską	Arendarska	subst:sg:inst:f	nazwisko	
Arendarskich	Arendarska	subst:pl:gen:f	nazwisko	
Arendarskich	Arendarska	subst:pl:loc:f	nazwisko	
Arendarskie	Arendarska	subst:pl:acc:f	nazwisko	
Arendarskie	Arendarska	subst:pl:nom:f	nazwisko	
Arendarskie	Arendarska	subst:pl:voc:f	nazwisko	
Arendarskiej	Arendarska	subst:sg:dat:f	nazwisko	
Arendarskiej	Arendarska	subst:sg:gen:f	nazwisko	
Arendarskiej	Arendarska	subst:sg:loc:f	nazwisko	
Arendarskim	Arendarska	subst:pl:dat:f	nazwisko	
Arendarskimi	Arendarska	subst:pl:inst:f	nazwisko	
Arendarscy	Arendarski	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Arendarscy	Arendarski	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Arendarski	Arendarski	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Arendarski	Arendarski	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Arendarskich	Arendarski	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Arendarskich	Arendarski	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Arendarskich	Arendarski	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Arendarskie	Arendarski	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Arendarskie	Arendarski	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Arendarskiego	Arendarski	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Arendarskiego	Arendarski	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Arendarskiemu	Arendarski	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Arendarskim	Arendarski	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Arendarskim	Arendarski	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Arendarskim	Arendarski	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Arendarskimi	Arendarski	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Arendcie	Arendt	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Arendcie	Arendt	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Arendta	Arendt	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Arendta	Arendt	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Arendtach	Arendt	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Arendtami	Arendt	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Arendt	Arendt	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Arendtem	Arendt	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Arendtom	Arendt	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Arendtowi	Arendt	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Arendtowie	Arendt	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Arendtowie	Arendt	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Arendtów	Arendt	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Arendtów	Arendt	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Arendty	Arendt	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Arendty	Arendt	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Aresa	Ares	subst:sg:acc:m1	imię	
Aresa	Ares	subst:sg:gen:m1	imię	
Aresach	Ares	subst:pl:loc:m1	imię	
Aresami	Ares	subst:pl:inst:m1	imię	
Ares	Ares	subst:sg:nom:m1	imię	
Aresem	Ares	subst:sg:inst:m1	imię	
Aresi	Ares	subst:pl:nom:m1	imię	
Aresi	Ares	subst:pl:voc:m1	imię	
Aresie	Ares	subst:sg:loc:m1	imię	
Aresie	Ares	subst:sg:voc:m1	imię	
Aresom	Ares	subst:pl:dat:m1	imię	
Aresowi	Ares	subst:sg:dat:m1	imię	
Aresowie	Ares	subst:pl:nom:m1	imię	
Aresowie	Ares	subst:pl:voc:m1	imię	
Aresów	Ares	subst:pl:acc:m1	imię	
Aresów	Ares	subst:pl:gen:m1	imię	
Aresy	Ares	depr:pl:nom:m2	imię	
Aresy	Ares	depr:pl:voc:m2	imię	
Argentyna	Argentyna	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Argentynach	Argentyna	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Argentynami	Argentyna	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Argentyn	Argentyna	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Argentyną	Argentyna	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Argentynę	Argentyna	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Argentynie	Argentyna	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Argentynie	Argentyna	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Argentyno	Argentyna	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Argentynom	Argentyna	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Argentyny	Argentyna	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Argentyny	Argentyna	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Argentyny	Argentyna	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Argentyny	Argentyna	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Argentynce	Argentynka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Argentynce	Argentynka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Argentynek	Argentynka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Argentynka	Argentynka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Argentynkach	Argentynka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Argentynkami	Argentynka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Argentynką	Argentynka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Argentynkę	Argentynka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Argentynki	Argentynka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Argentynki	Argentynka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Argentynki	Argentynka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Argentynki	Argentynka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Argentynko	Argentynka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Argentynkom	Argentynka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Argentyńczycy	Argentyńczyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Argentyńczycy	Argentyńczyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Argentyńczyka	Argentyńczyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Argentyńczyka	Argentyńczyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Argentyńczykach	Argentyńczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Argentyńczykami	Argentyńczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Argentyńczyk	Argentyńczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Argentyńczyki	Argentyńczyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Argentyńczyki	Argentyńczyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Argentyńczykiem	Argentyńczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Argentyńczykom	Argentyńczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Argentyńczykowi	Argentyńczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Argentyńczyków	Argentyńczyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Argentyńczyków	Argentyńczyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Argentyńczyku	Argentyńczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Argentyńczyku	Argentyńczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Argolida	Argolida	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Argolidach	Argolida	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Argolidami	Argolida	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Argolid	Argolida	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Argolidą	Argolida	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Argolidę	Argolida	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Argolido	Argolida	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Argolidom	Argolida	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Argolidy	Argolida	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Argolidy	Argolida	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Argolidy	Argolida	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Argolidy	Argolida	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Argolidzie	Argolida	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Argolidzie	Argolida	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Argos	Argos:s1	subst:pl:acc:n2	nazwa geograficzna	
Argos	Argos:s1	subst:pl:dat:n2	nazwa geograficzna	
Argos	Argos:s1	subst:pl:gen:n2	nazwa geograficzna	
Argos	Argos:s1	subst:pl:inst:n2	nazwa geograficzna	
Argos	Argos:s1	subst:pl:loc:n2	nazwa geograficzna	
Argos	Argos:s1	subst:pl:nom:n2	nazwa geograficzna	
Argos	Argos:s1	subst:pl:voc:n2	nazwa geograficzna	
Argos	Argos:s1	subst:sg:acc:n2	nazwa geograficzna	
Argos	Argos:s1	subst:sg:dat:n2	nazwa geograficzna	
Argos	Argos:s1	subst:sg:gen:n2	nazwa geograficzna	
Argos	Argos:s1	subst:sg:inst:n2	nazwa geograficzna	
Argos	Argos:s1	subst:sg:loc:n2	nazwa geograficzna	
Argos	Argos:s1	subst:sg:nom:n2	nazwa geograficzna	
Argos	Argos:s1	subst:sg:voc:n2	nazwa geograficzna	
Argosa	Argos:s2	subst:sg:acc:m2	imię	mit.
Argosa	Argos:s2	subst:sg:gen:m2	imię	mit.
Argosach	Argos:s2	subst:pl:loc:m2	imię	mit.
Argosami	Argos:s2	subst:pl:inst:m2	imię	mit.
Argos	Argos:s2	subst:sg:nom:m2	imię	mit.
Argosem	Argos:s2	subst:sg:inst:m2	imię	mit.
Argosie	Argos:s2	subst:sg:loc:m2	imię	mit.
Argosie	Argos:s2	subst:sg:voc:m2	imię	mit.
Argosom	Argos:s2	subst:pl:dat:m2	imię	mit.
Argosowi	Argos:s2	subst:sg:dat:m2	imię	mit.
Argosów	Argos:s2	subst:pl:gen:m2	imię	mit.
Argosy	Argos:s2	subst:pl:acc:m2	imię	mit.
Argosy	Argos:s2	subst:pl:nom:m2	imię	mit.
Argosy	Argos:s2	subst:pl:voc:m2	imię	mit.
Argusa	Argus	subst:sg:acc:m1	imię	mit.
Argusa	Argus	subst:sg:gen:m1	imię	mit.
Argusach	Argus	subst:pl:loc:m1	imię	mit.
Argusami	Argus	subst:pl:inst:m1	imię	mit.
Argus	Argus	subst:sg:nom:m1	imię	mit.
Argusem	Argus	subst:sg:inst:m1	imię	mit.
Argusie	Argus	subst:sg:loc:m1	imię	mit.
Argusie	Argus	subst:sg:voc:m1	imię	mit.
Argusom	Argus	subst:pl:dat:m1	imię	mit.
Argusowi	Argus	subst:sg:dat:m1	imię	mit.
Argusowie	Argus	subst:pl:nom:m1	imię	mit.
Argusowie	Argus	subst:pl:voc:m1	imię	mit.
Argusów	Argus	subst:pl:acc:m1	imię	mit.
Argusów	Argus	subst:pl:gen:m1	imię	mit.
Argusy	Argus	depr:pl:nom:m2	imię	mit.
Argusy	Argus	depr:pl:voc:m2	imię	mit.
Aria	Aria	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	etn.
Ariach	Aria	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	etn.
Ariami	Aria	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	etn.
Arią	Aria	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	etn.
Arie	Aria	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	etn.
Arie	Aria	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	etn.
Arię	Aria	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	etn.
Arii	Aria	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	etn.
Arii	Aria	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	etn.
Arii	Aria	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	etn.
Ario	Aria	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	etn.
Ariom	Aria	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	etn.
Ariowie	Aria	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	etn.
Ariowie	Aria	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	etn.
Ariów	Aria	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	etn.
Ariów	Aria	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	etn.
Ariadna	Ariadna	subst:sg:nom:f	imię	mit.
Ariadnach	Ariadna	subst:pl:loc:f	imię	mit.
Ariadnami	Ariadna	subst:pl:inst:f	imię	mit.
Ariadn	Ariadna	subst:pl:gen:f	imię	mit.
Ariadną	Ariadna	subst:sg:inst:f	imię	mit.
Ariadnę	Ariadna	subst:sg:acc:f	imię	mit.
Ariadnie	Ariadna	subst:sg:dat:f	imię	mit.
Ariadnie	Ariadna	subst:sg:loc:f	imię	mit.
Ariadno	Ariadna	subst:sg:voc:f	imię	mit.
Ariadnom	Ariadna	subst:pl:dat:f	imię	mit.
Ariadny	Ariadna	subst:pl:acc:f	imię	mit.
Ariadny	Ariadna	subst:pl:nom:f	imię	mit.
Ariadny	Ariadna	subst:pl:voc:f	imię	mit.
Ariadny	Ariadna	subst:sg:gen:f	imię	mit.
ARiMR-ach	ARiMR	subst:pl:loc:m3	nazwa instytucji	
ARiMR-ami	ARiMR	subst:pl:inst:m3	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:pl:acc:f	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:pl:dat:f	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:pl:gen:f	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:pl:inst:f	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:pl:loc:f	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:pl:nom:f	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:pl:voc:f	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:sg:acc:f	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:sg:acc:m3	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:sg:dat:f	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:sg:gen:f	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:sg:inst:f	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:sg:loc:f	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:sg:nom:f	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:sg:nom:m3	nazwa instytucji	
ARiMR	ARiMR	subst:sg:voc:f	nazwa instytucji	
ARiMR-em	ARiMR	subst:sg:inst:m3	nazwa instytucji	
ARiMR-om	ARiMR	subst:pl:dat:m3	nazwa instytucji	
ARiMR-owi	ARiMR	subst:sg:dat:m3	nazwa instytucji	
ARiMR-ów	ARiMR	subst:pl:gen:m3	nazwa instytucji	
ARiMR-u	ARiMR	subst:sg:gen:m3	nazwa instytucji	
ARiMR-y	ARiMR	subst:pl:acc:m3	nazwa instytucji	
ARiMR-y	ARiMR	subst:pl:nom:m3	nazwa instytucji	
ARiMR-y	ARiMR	subst:pl:voc:m3	nazwa instytucji	
ARiMR-ze	ARiMR	subst:sg:loc:m3	nazwa instytucji	
ARiMR-ze	ARiMR	subst:sg:voc:m3	nazwa instytucji	
Ariosta	Ariosto	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Ariosta	Ariosto	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Ariostach	Ariosto	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Ariostami	Ariosto	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Ariostem	Ariosto	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Ariosto	Ariosto	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Ariosto	Ariosto	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Ariostom	Ariosto	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Ariostowi	Ariosto	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Ariostowie	Ariosto	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Ariostowie	Ariosto	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Ariostów	Ariosto	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Ariostów	Ariosto	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Ariosty	Ariosto	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Ariosty	Ariosto	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Arioście	Ariosto	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Aristide’a	Aristide	subst:sg:acc:m1	imię|nazwisko	
Aristide’a	Aristide	subst:sg:gen:m1	imię|nazwisko	
Aristide’ach	Aristide	subst:pl:loc:m1	imię|nazwisko	
Aristide’ami	Aristide	subst:pl:inst:m1	imię|nazwisko	
Aristide	Aristide	subst:sg:nom:m1	imię|nazwisko	
Aristide’em	Aristide	subst:sg:inst:m1	imię|nazwisko	
Aristide’om	Aristide	subst:pl:dat:m1	imię|nazwisko	
Aristide’owi	Aristide	subst:sg:dat:m1	imię|nazwisko	
Aristide’owie	Aristide	subst:pl:nom:m1	imię|nazwisko	
Aristide’owie	Aristide	subst:pl:voc:m1	imię|nazwisko	
Aristide’ów	Aristide	subst:pl:acc:m1	imię|nazwisko	
Aristide’ów	Aristide	subst:pl:gen:m1	imię|nazwisko	
Aristide’y	Aristide	depr:pl:nom:m2	imię|nazwisko	
Aristide’y	Aristide	depr:pl:voc:m2	imię|nazwisko	
Aristidzie	Aristide	subst:sg:loc:m1	imię|nazwisko	
Aristidzie	Aristide	subst:sg:voc:m1	imię|nazwisko	
Arizona	Arizona	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Arizonach	Arizona	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Arizonami	Arizona	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Arizon	Arizona	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Arizoną	Arizona	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Arizonę	Arizona	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Arizonie	Arizona	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Arizonie	Arizona	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Arizono	Arizona	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Arizonom	Arizona	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Arizony	Arizona	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Arizony	Arizona	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Arizony	Arizona	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Arizony	Arizona	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Arkadia	Arkadia	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Arkadiach	Arkadia	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Arkadiami	Arkadia	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Arkadią	Arkadia	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Arkadie	Arkadia	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Arkadie	Arkadia	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Arkadie	Arkadia	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Arkadię	Arkadia	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Arkadii	Arkadia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Arkadii	Arkadia	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Arkadii	Arkadia	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Arkadii	Arkadia	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Arkadio	Arkadia	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Arkadiom	Arkadia	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Arkadyj	Arkadia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Arkadiusza	Arkadiusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Arkadiusza	Arkadiusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Arkadiuszach	Arkadiusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Arkadiuszami	Arkadiusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Arkadiusz	Arkadiusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Arkadiusze	Arkadiusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Arkadiusze	Arkadiusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Arkadiusze	Arkadiusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Arkadiusze	Arkadiusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Arkadiuszem	Arkadiusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Arkadiuszom	Arkadiusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Arkadiuszowi	Arkadiusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Arkadiuszowie	Arkadiusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Arkadiuszowie	Arkadiusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Arkadiuszów	Arkadiusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Arkadiuszów	Arkadiusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Arkadiuszu	Arkadiusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Arkadiuszu	Arkadiusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Arkade	Arkady	depr:pl:nom:m2	imię	
Arkade	Arkady	depr:pl:voc:m2	imię	
Arkadego	Arkady	subst:sg:acc:m1	imię	
Arkadego	Arkady	subst:sg:gen:m1	imię	
Arkademu	Arkady	subst:sg:dat:m1	imię	
Arkadowie	Arkady	subst:pl:nom:m1	imię	
Arkadowie	Arkady	subst:pl:voc:m1	imię	
Arkady	Arkady	subst:sg:nom:m1	imię	
Arkady	Arkady	subst:sg:voc:m1	imię	
Arkadych	Arkady	subst:pl:acc:m1	imię	
Arkadych	Arkady	subst:pl:gen:m1	imię	
Arkadych	Arkady	subst:pl:loc:m1	imię	
Arkadym	Arkady	subst:pl:dat:m1	imię	
Arkadym	Arkady	subst:sg:inst:m1	imię	
Arkadym	Arkady	subst:sg:loc:m1	imię	
Arkadymi	Arkady	subst:pl:inst:m1	imię	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:pl:acc:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:pl:dat:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:pl:gen:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:pl:inst:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:pl:loc:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:pl:nom:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:pl:voc:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:sg:acc:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:sg:dat:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:sg:gen:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:sg:inst:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:sg:loc:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:sg:nom:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s1	subst:sg:voc:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s3	subst:pl:acc:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s3	subst:pl:dat:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s3	subst:pl:gen:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s3	subst:pl:inst:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s3	subst:pl:loc:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s3	subst:pl:nom:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s3	subst:pl:voc:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s3	subst:sg:acc:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s3	subst:sg:dat:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s3	subst:sg:gen:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s3	subst:sg:inst:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s3	subst:sg:loc:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s3	subst:sg:nom:n2	nazwa geograficzna	
Arkansas	Arkansas:s3	subst:sg:voc:n2	nazwa geograficzna	
Arktyce	Arktyka	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Arktyce	Arktyka	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Arktyka	Arktyka	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Arktykach	Arktyka	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Arktykami	Arktyka	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Arktyk	Arktyka	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Arktyką	Arktyka	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Arktykę	Arktyka	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Arktyki	Arktyka	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Arktyki	Arktyka	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Arktyki	Arktyka	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Arktyki	Arktyka	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Arktyko	Arktyka	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Arktykom	Arktyka	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Arkuszewska	Arkuszewska	subst:sg:nom:f	nazwisko	
Arkuszewska	Arkuszewska	subst:sg:voc:f	nazwisko	
Arkuszewską	Arkuszewska	subst:sg:acc:f	nazwisko	
Arkuszewską	Arkuszewska	subst:sg:inst:f	nazwisko	
Arkuszewskich	Arkuszewska	subst:pl:gen:f	nazwisko	
Arkuszewskich	Arkuszewska	subst:pl:loc:f	nazwisko	
Arkuszewskie	Arkuszewska	subst:pl:acc:f	nazwisko	
Arkuszewskie	Arkuszewska	subst:pl:nom:f	nazwisko	
Arkuszewskie	Arkuszewska	subst:pl:voc:f	nazwisko	
Arkuszewskiej	Arkuszewska	subst:sg:dat:f	nazwisko	
Arkuszewskiej	Arkuszewska	subst:sg:gen:f	nazwisko	
Arkuszewskiej	Arkuszewska	subst:sg:loc:f	nazwisko	
Arkuszewskim	Arkuszewska	subst:pl:dat:f	nazwisko	
Arkuszewskimi	Arkuszewska	subst:pl:inst:f	nazwisko	
Arkuszewscy	Arkuszewski	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Arkuszewscy	Arkuszewski	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Arkuszewski	Arkuszewski	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Arkuszewski	Arkuszewski	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Arkuszewskich	Arkuszewski	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Arkuszewskich	Arkuszewski	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Arkuszewskich	Arkuszewski	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Arkuszewskie	Arkuszewski	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Arkuszewskie	Arkuszewski	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Arkuszewskiego	Arkuszewski	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Arkuszewskiego	Arkuszewski	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Arkuszewskiemu	Arkuszewski	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Arkuszewskim	Arkuszewski	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Arkuszewskim	Arkuszewski	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Arkuszewskim	Arkuszewski	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Arkuszewskimi	Arkuszewski	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Arletcie	Arletta	subst:sg:dat:f	imię	
Arletcie	Arletta	subst:sg:loc:f	imię	
Arletta	Arletta	subst:sg:nom:f	imię	
Arlettach	Arletta	subst:pl:loc:f	imię	
Arlettami	Arletta	subst:pl:inst:f	imię	
Arlett	Arletta	subst:pl:gen:f	imię	
Arlettą	Arletta	subst:sg:inst:f	imię	
Arlettę	Arletta	subst:sg:acc:f	imię	
Arletto	Arletta	subst:sg:voc:f	imię	
Arlettom	Arletta	subst:pl:dat:f	imię	
Arletty	Arletta	subst:pl:acc:f	imię	
Arletty	Arletta	subst:pl:nom:f	imię	
Arletty	Arletta	subst:pl:voc:f	imię	
Arletty	Arletta	subst:sg:gen:f	imię	
Armagnac	Armagnac	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Armagnac	Armagnac	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Armagnac	Armagnac	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Armagnac	Armagnac	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Armagnac	Armagnac	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Armagnac	Armagnac	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Armagnac	Armagnac	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Armagnac	Armagnac	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Armagnac	Armagnac	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Armagnac	Armagnac	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Armagnac	Armagnac	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Armagnac	Armagnac	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Armagnac	Armagnac	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Armagnac	Armagnac	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Armanda	Armand	subst:sg:acc:m1	imię	
Armanda	Armand	subst:sg:gen:m1	imię	
Armandach	Armand	subst:pl:loc:m1	imię	
Armandami	Armand	subst:pl:inst:m1	imię	
Armand	Armand	subst:sg:nom:m1	imię	
Armandem	Armand	subst:sg:inst:m1	imię	
Armandom	Armand	subst:pl:dat:m1	imię	
Armandowi	Armand	subst:sg:dat:m1	imię	
Armandowie	Armand	subst:pl:nom:m1	imię	
Armandowie	Armand	subst:pl:voc:m1	imię	
Armandów	Armand	subst:pl:acc:m1	imię	
Armandów	Armand	subst:pl:gen:m1	imię	
Armandy	Armand	depr:pl:nom:m2	imię	
Armandy	Armand	depr:pl:voc:m2	imię	
Armandzie	Armand	subst:sg:loc:m1	imię	
Armandzie	Armand	subst:sg:voc:m1	imię	
Armenia	Armenia	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Armeniach	Armenia	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Armeniami	Armenia	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Armenią	Armenia	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Armenie	Armenia	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Armenie	Armenia	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Armenie	Armenia	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Armenię	Armenia	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Armenii	Armenia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Armenii	Armenia	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Armenii	Armenia	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Armenii	Armenia	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Armenij	Armenia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Armenio	Armenia	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Armeniom	Armenia	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Armence	Armenka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Armence	Armenka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Armenek	Armenka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Armenka	Armenka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Armenkach	Armenka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Armenkami	Armenka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Armenką	Armenka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Armenkę	Armenka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Armenki	Armenka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Armenki	Armenka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Armenki	Armenka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Armenki	Armenka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Armenko	Armenka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Armenkom	Armenka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Armeńczycy	Armeńczyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Armeńczycy	Armeńczyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Armeńczyka	Armeńczyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Armeńczyka	Armeńczyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Armeńczykach	Armeńczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Armeńczykami	Armeńczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Armeńczyk	Armeńczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Armeńczyki	Armeńczyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Armeńczyki	Armeńczyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Armeńczykiem	Armeńczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Armeńczykom	Armeńczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Armeńczykowi	Armeńczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Armeńczyków	Armeńczyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Armeńczyków	Armeńczyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Armeńczyku	Armeńczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Armeńczyku	Armeńczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Armstronga	Armstrong	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Armstronga	Armstrong	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Armstrongach	Armstrong	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Armstrongami	Armstrong	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Armstrong	Armstrong	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Armstrongi	Armstrong	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Armstrongi	Armstrong	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Armstrongiem	Armstrong	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Armstrongom	Armstrong	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Armstrongowi	Armstrong	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Armstrongowie	Armstrong	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Armstrongowie	Armstrong	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Armstrongów	Armstrong	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Armstrongów	Armstrong	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Armstrongu	Armstrong	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Armstrongu	Armstrong	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Arnhemach	Arnhem	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Arnhemami	Arnhem	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:pl:acc:n2	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:pl:dat:n2	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:pl:gen:n2	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:pl:inst:n2	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:pl:loc:n2	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:pl:nom:n2	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:pl:voc:n2	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:sg:acc:n2	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:sg:dat:n2	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:sg:gen:n2	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:sg:inst:n2	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:sg:loc:n2	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:sg:nom:n2	nazwa geograficzna	
Arnhem	Arnhem	subst:sg:voc:n2	nazwa geograficzna	
Arnhemem	Arnhem	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Arnhemie	Arnhem	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Arnhemie	Arnhem	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Arnhemom	Arnhem	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Arnhemowi	Arnhem	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Arnhemów	Arnhem	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Arnhemu	Arnhem	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Arnhemy	Arnhem	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Arnhemy	Arnhem	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Arnhemy	Arnhem	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Arnolda	Arnold	subst:sg:acc:m1	imię	
Arnolda	Arnold	subst:sg:gen:m1	imię	
Arnoldach	Arnold	subst:pl:loc:m1	imię	
Arnoldami	Arnold	subst:pl:inst:m1	imię	
Arnold	Arnold	subst:sg:nom:m1	imię	
Arnoldem	Arnold	subst:sg:inst:m1	imię	
Arnoldom	Arnold	subst:pl:dat:m1	imię	
Arnoldowi	Arnold	subst:sg:dat:m1	imię	
Arnoldowie	Arnold	subst:pl:nom:m1	imię	
Arnoldowie	Arnold	subst:pl:voc:m1	imię	
Arnoldów	Arnold	subst:pl:acc:m1	imię	
Arnoldów	Arnold	subst:pl:gen:m1	imię	
Arnoldy	Arnold	depr:pl:nom:m2	imię	
Arnoldy	Arnold	depr:pl:voc:m2	imię	
Arnoldzie	Arnold	subst:sg:loc:m1	imię	
Arnoldzie	Arnold	subst:sg:voc:m1	imię	
Arnolfa	Arnolf	subst:sg:acc:m1	imię	
Arnolfa	Arnolf	subst:sg:gen:m1	imię	
Arnolfach	Arnolf	subst:pl:loc:m1	imię	
Arnolfami	Arnolf	subst:pl:inst:m1	imię	
Arnolf	Arnolf	subst:sg:nom:m1	imię	
Arnolfem	Arnolf	subst:sg:inst:m1	imię	
Arnolfi	Arnolf	subst:pl:nom:m1	imię	
Arnolfi	Arnolf	subst:pl:voc:m1	imię	
Arnolfie	Arnolf	subst:sg:loc:m1	imię	
Arnolfie	Arnolf	subst:sg:voc:m1	imię	
Arnolfom	Arnolf	subst:pl:dat:m1	imię	
Arnolfowi	Arnolf	subst:sg:dat:m1	imię	
Arnolfowie	Arnolf	subst:pl:nom:m1	imię	
Arnolfowie	Arnolf	subst:pl:voc:m1	imię	
Arnolfów	Arnolf	subst:pl:acc:m1	imię	
Arnolfów	Arnolf	subst:pl:gen:m1	imię	
Arnolfy	Arnolf	depr:pl:nom:m2	imię	
Arnolfy	Arnolf	depr:pl:voc:m2	imię	
Arnosza	Arnosz	subst:sg:acc:m1	imię	
Arnosza	Arnosz	subst:sg:gen:m1	imię	
Arnoszach	Arnosz	subst:pl:loc:m1	imię	
Arnoszami	Arnosz	subst:pl:inst:m1	imię	
Arnosz	Arnosz	subst:sg:nom:m1	imię	
Arnosze	Arnosz	depr:pl:nom:m2	imię	
Arnosze	Arnosz	depr:pl:voc:m2	imię	
Arnosze	Arnosz	subst:pl:nom:m1	imię	
Arnosze	Arnosz	subst:pl:voc:m1	imię	
Arnoszem	Arnosz	subst:sg:inst:m1	imię	
Arnoszom	Arnosz	subst:pl:dat:m1	imię	
Arnoszowi	Arnosz	subst:sg:dat:m1	imię	
Arnoszowie	Arnosz	subst:pl:nom:m1	imię	
Arnoszowie	Arnosz	subst:pl:voc:m1	imię	
Arnoszów	Arnosz	subst:pl:acc:m1	imię	
Arnoszów	Arnosz	subst:pl:gen:m1	imię	
Arnoszu	Arnosz	subst:sg:loc:m1	imię	
Arnoszu	Arnosz	subst:sg:voc:m1	imię	
Arona	Aron	subst:sg:acc:m1	imię	
Arona	Aron	subst:sg:gen:m1	imię	
Aronach	Aron	subst:pl:loc:m1	imię	
Aronami	Aron	subst:pl:inst:m1	imię	
Aron	Aron	subst:sg:nom:m1	imię	
Aronem	Aron	subst:sg:inst:m1	imię	
Aroni	Aron	subst:pl:nom:m1	imię	
Aroni	Aron	subst:pl:voc:m1	imię	
Aronie	Aron	subst:sg:loc:m1	imię	
Aronie	Aron	subst:sg:voc:m1	imię	
Aronom	Aron	subst:pl:dat:m1	imię	
Aronowi	Aron	subst:sg:dat:m1	imię	
Aronowie	Aron	subst:pl:nom:m1	imię	
Aronowie	Aron	subst:pl:voc:m1	imię	
Aronów	Aron	subst:pl:acc:m1	imię	
Aronów	Aron	subst:pl:gen:m1	imię	
Arony	Aron	depr:pl:nom:m2	imię	
Arony	Aron	depr:pl:voc:m2	imię	
Arrowa	Arrow	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Arrowa	Arrow	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Arrowach	Arrow	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Arrowami	Arrow	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Arrow	Arrow	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Arrow	Arrow	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Arrow	Arrow	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Arrowem	Arrow	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Arrowom	Arrow	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Arrowowi	Arrow	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Arrowowie	Arrow	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Arrowowie	Arrow	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Arrowów	Arrow	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Arrowów	Arrow	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Arrowy	Arrow	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Arrowy	Arrow	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Arseniusza	Arseniusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Arseniusza	Arseniusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Arseniuszach	Arseniusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Arseniuszami	Arseniusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Arseniusz	Arseniusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Arseniusze	Arseniusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Arseniusze	Arseniusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Arseniusze	Arseniusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Arseniusze	Arseniusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Arseniuszem	Arseniusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Arseniuszom	Arseniusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Arseniuszowi	Arseniusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Arseniuszowie	Arseniusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Arseniuszowie	Arseniusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Arseniuszów	Arseniusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Arseniuszów	Arseniusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Arseniuszu	Arseniusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Arseniuszu	Arseniusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Artek	Artek	subst:sg:nom:m1	imię	
Artka	Artek	subst:sg:acc:m1	imię	
Artka	Artek	subst:sg:gen:m1	imię	
Artkach	Artek	subst:pl:loc:m1	imię	
Artkami	Artek	subst:pl:inst:m1	imię	
Artki	Artek	depr:pl:nom:m2	imię	
Artki	Artek	depr:pl:voc:m2	imię	
Artkiem	Artek	subst:sg:inst:m1	imię	
Artkom	Artek	subst:pl:dat:m1	imię	
Artkowi	Artek	subst:sg:dat:m1	imię	
Artkowie	Artek	subst:pl:nom:m1	imię	
Artkowie	Artek	subst:pl:voc:m1	imię	
Artków	Artek	subst:pl:acc:m1	imię	
Artków	Artek	subst:pl:gen:m1	imię	
Artku	Artek	subst:sg:loc:m1	imię	
Artku	Artek	subst:sg:voc:m1	imię	
Artemida	Artemida	subst:sg:nom:f	imię	mit.
Artemidach	Artemida	subst:pl:loc:f	imię	mit.
Artemidami	Artemida	subst:pl:inst:f	imię	mit.
Artemid	Artemida	subst:pl:gen:f	imię	mit.
Artemidą	Artemida	subst:sg:inst:f	imię	mit.
Artemidę	Artemida	subst:sg:acc:f	imię	mit.
Artemido	Artemida	subst:sg:voc:f	imię	mit.
Artemidom	Artemida	subst:pl:dat:f	imię	mit.
Artemidy	Artemida	subst:pl:acc:f	imię	mit.
Artemidy	Artemida	subst:pl:nom:f	imię	mit.
Artemidy	Artemida	subst:pl:voc:f	imię	mit.
Artemidy	Artemida	subst:sg:gen:f	imię	mit.
Artemidzie	Artemida	subst:sg:dat:f	imię	mit.
Artemidzie	Artemida	subst:sg:loc:f	imię	mit.
Artemiusza	Artemiusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Artemiusza	Artemiusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Artemiuszach	Artemiusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Artemiuszami	Artemiusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Artemiusz	Artemiusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Artemiusze	Artemiusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Artemiusze	Artemiusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Artemiusze	Artemiusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Artemiusze	Artemiusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Artemiuszem	Artemiusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Artemiuszom	Artemiusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Artemiuszowi	Artemiusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Artemiuszowie	Artemiusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Artemiuszowie	Artemiusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Artemiuszów	Artemiusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Artemiuszów	Artemiusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Artemiuszu	Artemiusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Artemiuszu	Artemiusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Artemona	Artemon	subst:sg:acc:m1	imię	
Artemona	Artemon	subst:sg:gen:m1	imię	
Artemonach	Artemon	subst:pl:loc:m1	imię	
Artemonami	Artemon	subst:pl:inst:m1	imię	
Artemon	Artemon	subst:sg:nom:m1	imię	
Artemonem	Artemon	subst:sg:inst:m1	imię	
Artemoni	Artemon	subst:pl:nom:m1	imię	
Artemoni	Artemon	subst:pl:voc:m1	imię	
Artemonie	Artemon	subst:sg:loc:m1	imię	
Artemonie	Artemon	subst:sg:voc:m1	imię	
Artemonom	Artemon	subst:pl:dat:m1	imię	
Artemonowi	Artemon	subst:sg:dat:m1	imię	
Artemonowie	Artemon	subst:pl:nom:m1	imię	
Artemonowie	Artemon	subst:pl:voc:m1	imię	
Artemonów	Artemon	subst:pl:acc:m1	imię	
Artemonów	Artemon	subst:pl:gen:m1	imię	
Artemony	Artemon	depr:pl:nom:m2	imię	
Artemony	Artemon	depr:pl:voc:m2	imię	
Artura	Artur	subst:sg:acc:m1	imię	
Artura	Artur	subst:sg:gen:m1	imię	
Arturach	Artur	subst:pl:loc:m1	imię	
Arturami	Artur	subst:pl:inst:m1	imię	
Artur	Artur	subst:sg:nom:m1	imię	
Arturem	Artur	subst:sg:inst:m1	imię	
Arturom	Artur	subst:pl:dat:m1	imię	
Arturowi	Artur	subst:sg:dat:m1	imię	
Arturowie	Artur	subst:pl:nom:m1	imię	
Arturowie	Artur	subst:pl:voc:m1	imię	
Arturów	Artur	subst:pl:acc:m1	imię	
Arturów	Artur	subst:pl:gen:m1	imię	
Artury	Artur	depr:pl:nom:m2	imię	
Artury	Artur	depr:pl:voc:m2	imię	
Arturze	Artur	subst:sg:loc:m1	imię	
Arturze	Artur	subst:sg:voc:m1	imię	
Artusa	Artus	subst:sg:acc:m1	imię	
Artusa	Artus	subst:sg:gen:m1	imię	
Artusach	Artus	subst:pl:loc:m1	imię	
Artusami	Artus	subst:pl:inst:m1	imię	
Artus	Artus	subst:sg:nom:m1	imię	
Artusem	Artus	subst:sg:inst:m1	imię	
Artusi	Artus	subst:pl:nom:m1	imię	
Artusi	Artus	subst:pl:voc:m1	imię	
Artusie	Artus	subst:sg:loc:m1	imię	
Artusie	Artus	subst:sg:voc:m1	imię	
Artusom	Artus	subst:pl:dat:m1	imię	
Artusowi	Artus	subst:sg:dat:m1	imię	
Artusowie	Artus	subst:pl:nom:m1	imię	
Artusowie	Artus	subst:pl:voc:m1	imię	
Artusów	Artus	subst:pl:acc:m1	imię	
Artusów	Artus	subst:pl:gen:m1	imię	
Artusy	Artus	depr:pl:nom:m2	imię	
Artusy	Artus	depr:pl:voc:m2	imię	
Artusia	Artuś	subst:sg:acc:m1	imię	
Artusia	Artuś	subst:sg:gen:m1	imię	
Artusiach	Artuś	subst:pl:loc:m1	imię	
Artusiami	Artuś	subst:pl:inst:m1	imię	
Artusie	Artuś	depr:pl:nom:m2	imię	
Artusie	Artuś	depr:pl:voc:m2	imię	
Artusie	Artuś	subst:pl:nom:m1	imię	
Artusie	Artuś	subst:pl:voc:m1	imię	
Artusiem	Artuś	subst:sg:inst:m1	imię	
Artusiom	Artuś	subst:pl:dat:m1	imię	
Artusiowi	Artuś	subst:sg:dat:m1	imię	
Artusiowie	Artuś	subst:pl:nom:m1	imię	
Artusiowie	Artuś	subst:pl:voc:m1	imię	
Artusiów	Artuś	subst:pl:acc:m1	imię	
Artusiów	Artuś	subst:pl:gen:m1	imię	
Artusiu	Artuś	subst:sg:loc:m1	imię	
Artusiu	Artuś	subst:sg:voc:m1	imię	
Artuś	Artuś	subst:sg:nom:m1	imię	
Aruba	Aruba	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Arubach	Aruba	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Arubami	Aruba	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Arub	Aruba	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Arubą	Aruba	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Arubę	Aruba	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Arubie	Aruba	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Arubie	Aruba	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Arubo	Aruba	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Arubom	Aruba	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Aruby	Aruba	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Aruby	Aruba	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Aruby	Aruba	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Aruby	Aruba	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Aryjczycy	Aryjczyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Aryjczycy	Aryjczyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Aryjczyka	Aryjczyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Aryjczyka	Aryjczyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Aryjczykach	Aryjczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Aryjczykami	Aryjczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Aryjczyk	Aryjczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Aryjczyki	Aryjczyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Aryjczyki	Aryjczyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Aryjczykiem	Aryjczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Aryjczykom	Aryjczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Aryjczykowi	Aryjczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Aryjczyków	Aryjczyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Aryjczyków	Aryjczyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Aryjczyku	Aryjczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Aryjczyku	Aryjczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Aryjce	Aryjka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Aryjce	Aryjka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Aryjek	Aryjka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Aryjka	Aryjka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Aryjkach	Aryjka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Aryjkami	Aryjka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Aryjką	Aryjka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Aryjkę	Aryjka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Aryjki	Aryjka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Aryjki	Aryjka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Aryjki	Aryjka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Aryjki	Aryjka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Aryjko	Aryjka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Aryjkom	Aryjka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Arystarcha	Arystarch	subst:sg:acc:m1	imię	
Arystarcha	Arystarch	subst:sg:gen:m1	imię	
Arystarchach	Arystarch	subst:pl:loc:m1	imię	
Arystarchami	Arystarch	subst:pl:inst:m1	imię	
Arystarch	Arystarch	subst:sg:nom:m1	imię	
Arystarchem	Arystarch	subst:sg:inst:m1	imię	
Arystarchom	Arystarch	subst:pl:dat:m1	imię	
Arystarchowi	Arystarch	subst:sg:dat:m1	imię	
Arystarchowie	Arystarch	subst:pl:nom:m1	imię	
Arystarchowie	Arystarch	subst:pl:voc:m1	imię	
Arystarchów	Arystarch	subst:pl:acc:m1	imię	
Arystarchów	Arystarch	subst:pl:gen:m1	imię	
Arystarchu	Arystarch	subst:sg:loc:m1	imię	
Arystarchu	Arystarch	subst:sg:voc:m1	imię	
Arystarchy	Arystarch	depr:pl:nom:m2	imię	
Arystarchy	Arystarch	depr:pl:voc:m2	imię	
Arystofanesa	Arystofanes	subst:sg:acc:m1	imię	
Arystofanesa	Arystofanes	subst:sg:gen:m1	imię	
Arystofanesach	Arystofanes	subst:pl:loc:m1	imię	
Arystofanesami	Arystofanes	subst:pl:inst:m1	imię	
Arystofanes	Arystofanes	subst:sg:nom:m1	imię	
Arystofanesem	Arystofanes	subst:sg:inst:m1	imię	
Arystofanesi	Arystofanes	subst:pl:nom:m1	imię	
Arystofanesi	Arystofanes	subst:pl:voc:m1	imię	
Arystofanesie	Arystofanes	subst:sg:loc:m1	imię	
Arystofanesie	Arystofanes	subst:sg:voc:m1	imię	
Arystofanesom	Arystofanes	subst:pl:dat:m1	imię	
Arystofanesowi	Arystofanes	subst:sg:dat:m1	imię	
Arystofanesowie	Arystofanes	subst:pl:nom:m1	imię	
Arystofanesowie	Arystofanes	subst:pl:voc:m1	imię	
Arystofanesów	Arystofanes	subst:pl:acc:m1	imię	
Arystofanesów	Arystofanes	subst:pl:gen:m1	imię	
Arystofanesy	Arystofanes	depr:pl:nom:m2	imię	
Arystofanesy	Arystofanes	depr:pl:voc:m2	imię	
Arystotelesa	Arystoteles	subst:sg:acc:m1	imię	
Arystotelesa	Arystoteles	subst:sg:gen:m1	imię	
Arystotelesach	Arystoteles	subst:pl:loc:m1	imię	
Arystotelesami	Arystoteles	subst:pl:inst:m1	imię	
Arystoteles	Arystoteles	subst:sg:nom:m1	imię	
Arystotelesem	Arystoteles	subst:sg:inst:m1	imię	
Arystotelesi	Arystoteles	subst:pl:nom:m1	imię	
Arystotelesi	Arystoteles	subst:pl:voc:m1	imię	
Arystotelesie	Arystoteles	subst:sg:loc:m1	imię	
Arystotelesie	Arystoteles	subst:sg:voc:m1	imię	
Arystotelesom	Arystoteles	subst:pl:dat:m1	imię	
Arystotelesowi	Arystoteles	subst:sg:dat:m1	imię	
Arystotelesowie	Arystoteles	subst:pl:nom:m1	imię	
Arystotelesowie	Arystoteles	subst:pl:voc:m1	imię	
Arystotelesów	Arystoteles	subst:pl:acc:m1	imię	
Arystotelesów	Arystoteles	subst:pl:gen:m1	imię	
Arystotelesy	Arystoteles	depr:pl:nom:m2	imię	
Arystotelesy	Arystoteles	depr:pl:voc:m2	imię	
Arystydesa	Arystydes	subst:sg:acc:m1	imię	
Arystydesa	Arystydes	subst:sg:gen:m1	imię	
Arystydesach	Arystydes	subst:pl:loc:m1	imię	
Arystydesami	Arystydes	subst:pl:inst:m1	imię	
Arystydes	Arystydes	subst:sg:nom:m1	imię	
Arystydesem	Arystydes	subst:sg:inst:m1	imię	
Arystydesi	Arystydes	subst:pl:nom:m1	imię	
Arystydesi	Arystydes	subst:pl:voc:m1	imię	
Arystydesie	Arystydes	subst:sg:loc:m1	imię	
Arystydesie	Arystydes	subst:sg:voc:m1	imię	
Arystydesom	Arystydes	subst:pl:dat:m1	imię	
Arystydesowi	Arystydes	subst:sg:dat:m1	imię	
Arystydesowie	Arystydes	subst:pl:nom:m1	imię	
Arystydesowie	Arystydes	subst:pl:voc:m1	imię	
Arystydesów	Arystydes	subst:pl:acc:m1	imię	
Arystydesów	Arystydes	subst:pl:gen:m1	imię	
Arystydesy	Arystydes	depr:pl:nom:m2	imię	
Arystydesy	Arystydes	depr:pl:voc:m2	imię	
ASCII	ASCII	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	komp.
ASCII	ASCII	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	komp.
ASCII	ASCII	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	komp.
ASCII	ASCII	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	komp.
ASCII	ASCII	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	komp.
ASCII	ASCII	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	komp.
ASCII	ASCII	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	komp.
ASCII	ASCII	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	komp.
ASCII	ASCII	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	komp.
ASCII	ASCII	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	komp.
ASCII	ASCII	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	komp.
ASCII	ASCII	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	komp.
ASCII	ASCII	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	komp.
ASCII	ASCII	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	komp.
ASEAN-ach	ASEAN	subst:pl:loc:m3	nazwa organizacji	
ASEAN-ami	ASEAN	subst:pl:inst:m3	nazwa organizacji	
ASEAN	ASEAN	subst:sg:acc:m3	nazwa organizacji	
ASEAN	ASEAN	subst:sg:nom:m3	nazwa organizacji	
ASEAN-em	ASEAN	subst:sg:inst:m3	nazwa organizacji	
ASEAN-ie	ASEAN	subst:sg:loc:m3	nazwa organizacji	
ASEAN-ie	ASEAN	subst:sg:voc:m3	nazwa organizacji	
ASEAN-om	ASEAN	subst:pl:dat:m3	nazwa organizacji	
ASEAN-owi	ASEAN	subst:sg:dat:m3	nazwa organizacji	
ASEAN-ów	ASEAN	subst:pl:gen:m3	nazwa organizacji	
ASEAN-u	ASEAN	subst:sg:gen:m3	nazwa organizacji	
ASEAN-y	ASEAN	subst:pl:acc:m3	nazwa organizacji	
ASEAN-y	ASEAN	subst:pl:nom:m3	nazwa organizacji	
ASEAN-y	ASEAN	subst:pl:voc:m3	nazwa organizacji	
Asia	Asia	subst:sg:nom:f	imię	
Asiach	Asia	subst:pl:loc:f	imię	
Asiami	Asia	subst:pl:inst:f	imię	
Asi	Asia	subst:pl:gen:f	imię	hom.|rzad.
Asi	Asia	subst:sg:dat:f	imię	
Asi	Asia	subst:sg:gen:f	imię	
Asi	Asia	subst:sg:loc:f	imię	
Asią	Asia	subst:sg:inst:f	imię	
Asie	Asia	subst:pl:acc:f	imię	
Asie	Asia	subst:pl:nom:f	imię	
Asie	Asia	subst:pl:voc:f	imię	
Asię	Asia	subst:sg:acc:f	imię	
Asiom	Asia	subst:pl:dat:f	imię	
Asiu	Asia	subst:sg:voc:f	imię	
Aś	Asia	subst:pl:gen:f	imię	char.
Askalonach	Askalon	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Askalonami	Askalon	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Askalon	Askalon	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Askalon	Askalon	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Askalonem	Askalon	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Askalonie	Askalon	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Askalonie	Askalon	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Askalonom	Askalon	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Askalonowi	Askalon	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Askalonów	Askalon	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Askalonu	Askalon	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Askalony	Askalon	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Askalony	Askalon	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Askalony	Askalon	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Askaniusza	Askaniusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Askaniusza	Askaniusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Askaniuszach	Askaniusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Askaniuszami	Askaniusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Askaniusz	Askaniusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Askaniusze	Askaniusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Askaniusze	Askaniusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Askaniusze	Askaniusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Askaniusze	Askaniusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Askaniuszem	Askaniusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Askaniuszom	Askaniusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Askaniuszowi	Askaniusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Askaniuszowie	Askaniusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Askaniuszowie	Askaniusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Askaniuszów	Askaniusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Askaniuszów	Askaniusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Askaniuszu	Askaniusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Askaniuszu	Askaniusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Asmodeusza	Asmodeusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Asmodeusza	Asmodeusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Asmodeuszach	Asmodeusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Asmodeuszami	Asmodeusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Asmodeusz	Asmodeusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Asmodeusze	Asmodeusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Asmodeusze	Asmodeusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Asmodeusze	Asmodeusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Asmodeusze	Asmodeusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Asmodeuszem	Asmodeusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Asmodeuszom	Asmodeusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Asmodeuszowi	Asmodeusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Asmodeuszowie	Asmodeusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Asmodeuszowie	Asmodeusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Asmodeuszów	Asmodeusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Asmodeuszów	Asmodeusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Asmodeuszu	Asmodeusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Asmodeuszu	Asmodeusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Asnyka	Asnyk	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Asnyka	Asnyk	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Asnykach	Asnyk	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Asnykami	Asnyk	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Asnyk	Asnyk	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Asnyki	Asnyk	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Asnyki	Asnyk	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Asnykiem	Asnyk	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Asnykom	Asnyk	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Asnykowi	Asnyk	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Asnykowie	Asnyk	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Asnykowie	Asnyk	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Asnyków	Asnyk	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Asnyków	Asnyk	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Asnyku	Asnyk	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Asnyku	Asnyk	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
ASP	ASP	subst:pl:acc:f	nazwa instytucji	
ASP	ASP	subst:pl:dat:f	nazwa instytucji	
ASP	ASP	subst:pl:gen:f	nazwa instytucji	
ASP	ASP	subst:pl:inst:f	nazwa instytucji	
ASP	ASP	subst:pl:loc:f	nazwa instytucji	
ASP	ASP	subst:pl:nom:f	nazwa instytucji	
ASP	ASP	subst:pl:voc:f	nazwa instytucji	
ASP	ASP	subst:sg:acc:f	nazwa instytucji	
ASP	ASP	subst:sg:dat:f	nazwa instytucji	
ASP	ASP	subst:sg:gen:f	nazwa instytucji	
ASP	ASP	subst:sg:inst:f	nazwa instytucji	
ASP	ASP	subst:sg:loc:f	nazwa instytucji	
ASP	ASP	subst:sg:nom:f	nazwa instytucji	
ASP	ASP	subst:sg:voc:f	nazwa instytucji	
ASR-ach	ASR	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	techn.
ASR-ami	ASR	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	techn.
ASR	ASR	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	techn.
ASR	ASR	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	techn.
ASR-em	ASR	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	techn.
ASR-om	ASR	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	techn.
ASR-owi	ASR	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	techn.
ASR-ów	ASR	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	techn.
ASR-u	ASR	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	techn.
ASR-y	ASR	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	techn.
ASR-y	ASR	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	techn.
ASR-y	ASR	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	techn.
ASR-ze	ASR	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	techn.
ASR-ze	ASR	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	techn.
Assera	Asser	subst:sg:acc:m1	imię	
Assera	Asser	subst:sg:gen:m1	imię	
Asserach	Asser	subst:pl:loc:m1	imię	
Asserami	Asser	subst:pl:inst:m1	imię	
Asser	Asser	subst:sg:nom:m1	imię	
Asserem	Asser	subst:sg:inst:m1	imię	
Asserom	Asser	subst:pl:dat:m1	imię	
Asserowi	Asser	subst:sg:dat:m1	imię	
Asserowie	Asser	subst:pl:nom:m1	imię	
Asserowie	Asser	subst:pl:voc:m1	imię	
Asserów	Asser	subst:pl:acc:m1	imię	
Asserów	Asser	subst:pl:gen:m1	imię	
Assery	Asser	depr:pl:nom:m2	imię	
Assery	Asser	depr:pl:voc:m2	imię	
Asserze	Asser	subst:sg:loc:m1	imię	
Asserze	Asser	subst:sg:voc:m1	imię	
Asserzy	Asser	subst:pl:nom:m1	imię	
Asserzy	Asser	subst:pl:voc:m1	imię	
ASAP	as_soon_as_possible	brev:npun		
Astaire’a	Astaire	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Astaire’a	Astaire	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Astaire’ach	Astaire	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Astaire’ami	Astaire	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Astaire	Astaire	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Astaire’em	Astaire	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Astaire’om	Astaire	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Astaire’owi	Astaire	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Astaire’owie	Astaire	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Astaire’owie	Astaire	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Astaire’ów	Astaire	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Astaire’ów	Astaire	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Astaire’y	Astaire	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Astaire’y	Astaire	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Astairze	Astaire	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Astairze	Astaire	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Astana	Astana	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Astanach	Astana	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Astanami	Astana	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Astan	Astana	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Astaną	Astana	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Astanę	Astana	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Astanie	Astana	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Astanie	Astana	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Astano	Astana	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Astanom	Astana	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Astany	Astana	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Astany	Astana	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Astany	Astana	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Astany	Astana	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Asteria	Asteria	subst:sg:nom:f	imię	
Asteriach	Asteria	subst:pl:loc:f	imię	
Asteriami	Asteria	subst:pl:inst:f	imię	
Asterią	Asteria	subst:sg:inst:f	imię	
Asterie	Asteria	subst:pl:acc:f	imię	
Asterie	Asteria	subst:pl:nom:f	imię	
Asterie	Asteria	subst:pl:voc:f	imię	
Asterię	Asteria	subst:sg:acc:f	imię	
Asterii	Asteria	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Asterii	Asteria	subst:sg:dat:f	imię	
Asterii	Asteria	subst:sg:gen:f	imię	
Asterii	Asteria	subst:sg:loc:f	imię	
Asterio	Asteria	subst:sg:voc:f	imię	
Asteriom	Asteria	subst:pl:dat:f	imię	
Asteryj	Asteria	subst:pl:gen:f	imię	arch.|char.
Asteriusza	Asteriusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Asteriusza	Asteriusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Asteriuszach	Asteriusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Asteriuszami	Asteriusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Asteriusz	Asteriusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Asteriusze	Asteriusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Asteriusze	Asteriusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Asteriusze	Asteriusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Asteriusze	Asteriusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Asteriuszem	Asteriusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Asteriuszom	Asteriusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Asteriuszowi	Asteriusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Asteriuszowie	Asteriusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Asteriuszowie	Asteriusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Asteriuszów	Asteriusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Asteriuszów	Asteriusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Asteriuszu	Asteriusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Asteriuszu	Asteriusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Asteriksa	Asterix	subst:sg:acc:m1	imię	
Asteriksa	Asterix	subst:sg:gen:m1	imię	
Asteriksach	Asterix	subst:pl:loc:m1	imię	
Asteriksami	Asterix	subst:pl:inst:m1	imię	
Asteriksem	Asterix	subst:sg:inst:m1	imię	
Asteriksie	Asterix	subst:sg:loc:m1	imię	
Asteriksie	Asterix	subst:sg:voc:m1	imię	
Asteriksom	Asterix	subst:pl:dat:m1	imię	
Asteriksowi	Asterix	subst:sg:dat:m1	imię	
Asteriksowie	Asterix	subst:pl:nom:m1	imię	
Asteriksowie	Asterix	subst:pl:voc:m1	imię	
Asteriksów	Asterix	subst:pl:acc:m1	imię	
Asteriksów	Asterix	subst:pl:gen:m1	imię	
Asteriksy	Asterix	depr:pl:nom:m2	imię	
Asteriksy	Asterix	depr:pl:voc:m2	imię	
Asterix	Asterix	subst:sg:nom:m1	imię	
Astoria	Astoria	subst:sg:nom:f	nazwa organizacji	
Astoriach	Astoria	subst:pl:loc:f	nazwa organizacji	
Astoriami	Astoria	subst:pl:inst:f	nazwa organizacji	
Astorią	Astoria	subst:sg:inst:f	nazwa organizacji	
Astorie	Astoria	subst:pl:acc:f	nazwa organizacji	
Astorie	Astoria	subst:pl:nom:f	nazwa organizacji	
Astorie	Astoria	subst:pl:voc:f	nazwa organizacji	
Astorię	Astoria	subst:sg:acc:f	nazwa organizacji	
Astorii	Astoria	subst:pl:gen:f	nazwa organizacji	hom.
Astorii	Astoria	subst:sg:dat:f	nazwa organizacji	
Astorii	Astoria	subst:sg:gen:f	nazwa organizacji	
Astorii	Astoria	subst:sg:loc:f	nazwa organizacji	
Astorio	Astoria	subst:sg:voc:f	nazwa organizacji	
Astoriom	Astoria	subst:pl:dat:f	nazwa organizacji	
Astoryj	Astoria	subst:pl:gen:f	nazwa organizacji	arch.|char.
Astrachania	Astrachań	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Astrachaniach	Astrachań	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Astrachaniami	Astrachań	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Astrachani	Astrachań	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Astrachanie	Astrachań	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Astrachanie	Astrachań	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Astrachanie	Astrachań	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Astrachaniem	Astrachań	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Astrachaniom	Astrachań	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Astrachaniowi	Astrachań	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Astrachaniów	Astrachań	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Astrachaniu	Astrachań	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Astrachaniu	Astrachań	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Astrachań	Astrachań	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Astrachań	Astrachań	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Asturia	Asturia	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Asturiach	Asturia	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Asturiami	Asturia	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Asturią	Asturia	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Asturie	Asturia	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Asturie	Asturia	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Asturie	Asturia	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Asturię	Asturia	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Asturii	Asturia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Asturii	Asturia	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Asturii	Asturia	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Asturii	Asturia	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Asturio	Asturia	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Asturiom	Asturia	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Asturyj	Asturia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Asuanach	Asuan	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Asuanami	Asuan	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Asuan	Asuan	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Asuan	Asuan	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Asuanem	Asuan	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Asuanie	Asuan	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Asuanie	Asuan	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Asuanom	Asuan	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Asuanowi	Asuan	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Asuanów	Asuan	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Asuanu	Asuan	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Asuany	Asuan	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Asuany	Asuan	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Asuany	Asuan	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Asyria	Asyria	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	hist.
Asyriach	Asyria	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	hist.
Asyriami	Asyria	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	hist.
Asyrią	Asyria	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	hist.
Asyrie	Asyria	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	hist.
Asyrie	Asyria	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	hist.
Asyrie	Asyria	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	hist.
Asyrię	Asyria	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	hist.
Asyrii	Asyria	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.|hist.
Asyrii	Asyria	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	hist.
Asyrii	Asyria	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	hist.
Asyrii	Asyria	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	hist.
Asyrio	Asyria	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	hist.
Asyriom	Asyria	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	hist.
Asyryj	Asyria	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.|hist.
Asyryjczycy	Asyryjczyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Asyryjczycy	Asyryjczyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Asyryjczyka	Asyryjczyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Asyryjczyka	Asyryjczyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Asyryjczykach	Asyryjczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Asyryjczykami	Asyryjczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Asyryjczyk	Asyryjczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Asyryjczyki	Asyryjczyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Asyryjczyki	Asyryjczyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Asyryjczykiem	Asyryjczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Asyryjczykom	Asyryjczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Asyryjczykowi	Asyryjczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Asyryjczyków	Asyryjczyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Asyryjczyków	Asyryjczyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Asyryjczyku	Asyryjczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Asyryjczyku	Asyryjczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Asyżach	Asyż	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Asyżami	Asyż	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Asyż	Asyż	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Asyż	Asyż	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Asyże	Asyż	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Asyże	Asyż	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Asyże	Asyż	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Asyżem	Asyż	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Asyżom	Asyż	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Asyżowi	Asyż	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Asyżów	Asyż	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Asyżu	Asyż	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Asyżu	Asyż	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Asyżu	Asyż	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Asyży	Asyż	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Aszkelonach	Aszkelon	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Aszkelonami	Aszkelon	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Aszkelon	Aszkelon	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Aszkelon	Aszkelon	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Aszkelonem	Aszkelon	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Aszkelonie	Aszkelon	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Aszkelonie	Aszkelon	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Aszkelonom	Aszkelon	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Aszkelonowi	Aszkelon	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Aszkelonów	Aszkelon	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Aszkelonu	Aszkelon	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Aszkelony	Aszkelon	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Aszkelony	Aszkelon	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Aszkelony	Aszkelon	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Aszura	Aszura	subst:sg:nom:f	nazwa święta	rel.
Aszurach	Aszura	subst:pl:loc:f	nazwa święta	rel.
Aszurami	Aszura	subst:pl:inst:f	nazwa święta	rel.
Aszur	Aszura	subst:pl:gen:f	nazwa święta	rel.
Aszurą	Aszura	subst:sg:inst:f	nazwa święta	rel.
Aszurę	Aszura	subst:sg:acc:f	nazwa święta	rel.
Aszuro	Aszura	subst:sg:voc:f	nazwa święta	rel.
Aszurom	Aszura	subst:pl:dat:f	nazwa święta	rel.
Aszury	Aszura	subst:pl:acc:f	nazwa święta	rel.
Aszury	Aszura	subst:pl:nom:f	nazwa święta	rel.
Aszury	Aszura	subst:pl:voc:f	nazwa święta	rel.
Aszury	Aszura	subst:sg:gen:f	nazwa święta	rel.
Aszurze	Aszura	subst:sg:dat:f	nazwa święta	rel.
Aszurze	Aszura	subst:sg:loc:f	nazwa święta	rel.
Asiek	Aśka	subst:pl:gen:f	imię	
Aśce	Aśka	subst:sg:dat:f	imię	
Aśce	Aśka	subst:sg:loc:f	imię	
Aśka	Aśka	subst:sg:nom:f	imię	
Aśkach	Aśka	subst:pl:loc:f	imię	
Aśkami	Aśka	subst:pl:inst:f	imię	
Aśką	Aśka	subst:sg:inst:f	imię	
Aśkę	Aśka	subst:sg:acc:f	imię	
Aśki	Aśka	subst:pl:acc:f	imię	
Aśki	Aśka	subst:pl:nom:f	imię	
Aśki	Aśka	subst:pl:voc:f	imię	
Aśki	Aśka	subst:sg:gen:f	imię	
Aśko	Aśka	subst:sg:voc:f	imię	
Aśkom	Aśka	subst:pl:dat:f	imię	
Ata	Ata:b	burk		
Atanazja	Atanazja	subst:sg:nom:f	imię	
Atanazjach	Atanazja	subst:pl:loc:f	imię	
Atanazjami	Atanazja	subst:pl:inst:f	imię	
Atanazją	Atanazja	subst:sg:inst:f	imię	
Atanazje	Atanazja	subst:pl:acc:f	imię	
Atanazje	Atanazja	subst:pl:nom:f	imię	
Atanazje	Atanazja	subst:pl:voc:f	imię	
Atanazję	Atanazja	subst:sg:acc:f	imię	
Atanazji	Atanazja	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Atanazji	Atanazja	subst:sg:dat:f	imię	
Atanazji	Atanazja	subst:sg:gen:f	imię	
Atanazji	Atanazja	subst:sg:loc:f	imię	
Atanazjo	Atanazja	subst:sg:voc:f	imię	
Atanazjom	Atanazja	subst:pl:dat:f	imię	
Atanazyj	Atanazja	subst:pl:gen:f	imię	arch.|char.
Atanaze	Atanazy	depr:pl:nom:m2	imię	
Atanaze	Atanazy	depr:pl:voc:m2	imię	
Atanazego	Atanazy	subst:sg:acc:m1	imię	
Atanazego	Atanazy	subst:sg:gen:m1	imię	
Atanazemu	Atanazy	subst:sg:dat:m1	imię	
Atanazowie	Atanazy	subst:pl:nom:m1	imię	
Atanazowie	Atanazy	subst:pl:voc:m1	imię	
Atanazy	Atanazy	subst:sg:nom:m1	imię	
Atanazy	Atanazy	subst:sg:voc:m1	imię	
Atanazych	Atanazy	subst:pl:acc:m1	imię	
Atanazych	Atanazy	subst:pl:gen:m1	imię	
Atanazych	Atanazy	subst:pl:loc:m1	imię	
Atanazym	Atanazy	subst:pl:dat:m1	imię	
Atanazym	Atanazy	subst:sg:inst:m1	imię	
Atanazym	Atanazy	subst:sg:loc:m1	imię	
Atanazymi	Atanazy	subst:pl:inst:m1	imię	
Ata	Ata:s	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Ata	Ata:s	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Ata	Ata:s	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Ata	Ata:s	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Ata	Ata:s	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Ata	Ata:s	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Ata	Ata:s	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Ata	Ata:s	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Ata	Ata:s	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Ata	Ata:s	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Ata	Ata:s	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Ata	Ata:s	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Ata	Ata:s	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Ata	Ata:s	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Atena	Atena	subst:sg:nom:f	imię	mit.
Atenach	Atena	subst:pl:loc:f	imię	mit.
Atenami	Atena	subst:pl:inst:f	imię	mit.
Aten	Atena	subst:pl:gen:f	imię	mit.
Ateną	Atena	subst:sg:inst:f	imię	mit.
Atenę	Atena	subst:sg:acc:f	imię	mit.
Atenie	Atena	subst:sg:dat:f	imię	mit.
Atenie	Atena	subst:sg:loc:f	imię	mit.
Ateno	Atena	subst:sg:voc:f	imię	mit.
Atenom	Atena	subst:pl:dat:f	imię	mit.
Ateny	Atena	subst:pl:acc:f	imię	mit.
Ateny	Atena	subst:pl:nom:f	imię	mit.
Ateny	Atena	subst:pl:voc:f	imię	mit.
Ateny	Atena	subst:sg:gen:f	imię	mit.
Atenea	Ateneum	subst:pl:acc:n2	nazwa instytucji	
Atenea	Ateneum	subst:pl:nom:n2	nazwa instytucji	
Atenea	Ateneum	subst:pl:voc:n2	nazwa instytucji	
Ateneach	Ateneum	subst:pl:loc:n2	nazwa instytucji	
Ateneami	Ateneum	subst:pl:inst:n2	nazwa instytucji	
Ateneom	Ateneum	subst:pl:dat:n2	nazwa instytucji	
Ateneów	Ateneum	subst:pl:gen:n2	nazwa instytucji	
Ateneum	Ateneum	subst:sg:acc:n2	nazwa instytucji	
Ateneum	Ateneum	subst:sg:dat:n2	nazwa instytucji	
Ateneum	Ateneum	subst:sg:gen:n2	nazwa instytucji	
Ateneum	Ateneum	subst:sg:inst:n2	nazwa instytucji	
Ateneum	Ateneum	subst:sg:loc:n2	nazwa instytucji	
Ateneum	Ateneum	subst:sg:nom:n2	nazwa instytucji	
Ateneum	Ateneum	subst:sg:voc:n2	nazwa instytucji	
Atence	Atenka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Atence	Atenka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Atenek	Atenka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Atenka	Atenka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Atenkach	Atenka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Atenkami	Atenka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Atenką	Atenka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Atenkę	Atenka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Atenki	Atenka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Atenki	Atenka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Atenki	Atenka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Atenki	Atenka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Atenko	Atenka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Atenkom	Atenka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Atenach	Ateny	subst:pl:loc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Atenach	Ateny	subst:pl:loc:p3	nazwa geograficzna	
Atenami	Ateny	subst:pl:inst:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Atenami	Ateny	subst:pl:inst:p3	nazwa geograficzna	
Aten	Ateny	subst:pl:gen:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Aten	Ateny	subst:pl:gen:p3	nazwa geograficzna	
Atenom	Ateny	subst:pl:dat:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Atenom	Ateny	subst:pl:dat:p3	nazwa geograficzna	
Ateny	Ateny	subst:pl:acc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Ateny	Ateny	subst:pl:acc:p3	nazwa geograficzna	
Ateny	Ateny	subst:pl:nom:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Ateny	Ateny	subst:pl:nom:p3	nazwa geograficzna	
Ateny	Ateny	subst:pl:voc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Ateny	Ateny	subst:pl:voc:p3	nazwa geograficzna	
Ateńczycy	Ateńczyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Ateńczycy	Ateńczyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Ateńczyka	Ateńczyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Ateńczyka	Ateńczyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Ateńczykach	Ateńczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Ateńczykami	Ateńczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Ateńczyk	Ateńczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Ateńczyki	Ateńczyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Ateńczyki	Ateńczyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Ateńczykiem	Ateńczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Ateńczykom	Ateńczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Ateńczykowi	Ateńczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Ateńczyków	Ateńczyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Ateńczyków	Ateńczyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Ateńczyku	Ateńczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Ateńczyku	Ateńczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Athabasca	Athabasca	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Athabascach	Athabasca	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Athabascami	Athabasca	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Athabascą	Athabasca	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Athabasce	Athabasca	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Athabasce	Athabasca	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Athabascę	Athabasca	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Athabasco	Athabasca	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Athabascom	Athabasca	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Athabasec	Athabasca	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Athabaski	Athabasca	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Athabaski	Athabasca	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Athabaski	Athabasca	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Athabaski	Athabasca	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
ATK	ATK	subst:pl:acc:f	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:pl:acc:n2	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:pl:dat:f	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:pl:dat:n2	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:pl:gen:f	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:pl:gen:n2	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:pl:inst:f	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:pl:inst:n2	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:pl:loc:f	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:pl:loc:n2	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:pl:nom:f	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:pl:nom:n2	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:pl:voc:f	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:pl:voc:n2	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:sg:acc:f	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:sg:acc:n2	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:sg:dat:f	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:sg:dat:n2	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:sg:gen:f	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:sg:gen:n2	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:sg:inst:f	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:sg:inst:n2	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:sg:loc:f	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:sg:loc:n2	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:sg:nom:f	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:sg:nom:n2	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:sg:voc:f	nazwa instytucji	
ATK	ATK	subst:sg:voc:n2	nazwa instytucji	
Atce	Atka	subst:sg:dat:f	imię	
Atce	Atka	subst:sg:loc:f	imię	
Atek	Atka	subst:pl:gen:f	imię	
Atka	Atka	subst:sg:nom:f	imię	
Atkach	Atka	subst:pl:loc:f	imię	
Atkami	Atka	subst:pl:inst:f	imię	
Atką	Atka	subst:sg:inst:f	imię	
Atkę	Atka	subst:sg:acc:f	imię	
Atki	Atka	subst:pl:acc:f	imię	
Atki	Atka	subst:pl:nom:f	imię	
Atki	Atka	subst:pl:voc:f	imię	
Atki	Atka	subst:sg:gen:f	imię	
Atko	Atka	subst:sg:voc:f	imię	
Atkom	Atka	subst:pl:dat:f	imię	
Atlancie	Atlanta	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Atlancie	Atlanta	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Atlanta	Atlanta	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Atlantach	Atlanta	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Atlantami	Atlanta	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Atlant	Atlanta	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Atlantą	Atlanta	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Atlantę	Atlanta	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Atlanto	Atlanta	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Atlantom	Atlanta	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Atlanty	Atlanta	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Atlanty	Atlanta	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Atlanty	Atlanta	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Atlanty	Atlanta	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Atlanticach	Atlantic	subst:pl:loc:m3	nazwa własna	
Atlanticami	Atlantic	subst:pl:inst:m3	nazwa własna	
Atlantic	Atlantic	subst:sg:acc:m3	nazwa własna	
Atlantic	Atlantic	subst:sg:nom:m3	nazwa własna	
Atlanticom	Atlantic	subst:pl:dat:m3	nazwa własna	
Atlanticowi	Atlantic	subst:sg:dat:m3	nazwa własna	
Atlanticów	Atlantic	subst:pl:gen:m3	nazwa własna	
Atlanticu	Atlantic	subst:sg:gen:m3	nazwa własna	
Atlanticu	Atlantic	subst:sg:loc:m3	nazwa własna	
Atlanticu	Atlantic	subst:sg:voc:m3	nazwa własna	
Atlantiki	Atlantic	subst:pl:acc:m3	nazwa własna	
Atlantiki	Atlantic	subst:pl:nom:m3	nazwa własna	
Atlantiki	Atlantic	subst:pl:voc:m3	nazwa własna	
Atlantikiem	Atlantic	subst:sg:inst:m3	nazwa własna	
Atlantisa	Atlantis	subst:sg:gen:m3	nazwa własna środka lokomocji	
Atlantisach	Atlantis	subst:pl:loc:m3	nazwa własna środka lokomocji	
Atlantisami	Atlantis	subst:pl:inst:m3	nazwa własna środka lokomocji	
Atlantis	Atlantis	subst:sg:acc:m3	nazwa własna środka lokomocji	
Atlantis	Atlantis	subst:sg:nom:m3	nazwa własna środka lokomocji	
Atlantisem	Atlantis	subst:sg:inst:m3	nazwa własna środka lokomocji	
Atlantisie	Atlantis	subst:sg:loc:m3	nazwa własna środka lokomocji	
Atlantisie	Atlantis	subst:sg:voc:m3	nazwa własna środka lokomocji	
Atlantisom	Atlantis	subst:pl:dat:m3	nazwa własna środka lokomocji	
Atlantisowi	Atlantis	subst:sg:dat:m3	nazwa własna środka lokomocji	
Atlantisów	Atlantis	subst:pl:gen:m3	nazwa własna środka lokomocji	
Atlantisy	Atlantis	subst:pl:acc:m3	nazwa własna środka lokomocji	
Atlantisy	Atlantis	subst:pl:nom:m3	nazwa własna środka lokomocji	
Atlantisy	Atlantis	subst:pl:voc:m3	nazwa własna środka lokomocji	
Atlantyda	Atlantyda	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	mit.
Atlantydach	Atlantyda	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	mit.
Atlantydami	Atlantyda	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	mit.
Atlantyd	Atlantyda	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	mit.
Atlantydą	Atlantyda	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	mit.
Atlantydę	Atlantyda	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	mit.
Atlantydo	Atlantyda	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	mit.
Atlantydom	Atlantyda	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	mit.
Atlantydy	Atlantyda	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	mit.
Atlantydy	Atlantyda	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	mit.
Atlantydy	Atlantyda	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	mit.
Atlantydy	Atlantyda	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	mit.
Atlantydzie	Atlantyda	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	mit.
Atlantydzie	Atlantyda	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	mit.
Atlantykach	Atlantyk	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Atlantykami	Atlantyk	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Atlantyk	Atlantyk	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Atlantyk	Atlantyk	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Atlantyki	Atlantyk	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Atlantyki	Atlantyk	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Atlantyki	Atlantyk	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Atlantykiem	Atlantyk	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Atlantykom	Atlantyk	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Atlantykowi	Atlantyk	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Atlantyków	Atlantyk	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Atlantyku	Atlantyk	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Atlantyku	Atlantyk	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Atlantyku	Atlantyk	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Atlasa	Atlas:s1	subst:sg:acc:m1	imię	mit.
Atlasa	Atlas:s1	subst:sg:gen:m1	imię	mit.
Atlasach	Atlas:s1	subst:pl:loc:m1	imię	mit.
Atlasami	Atlas:s1	subst:pl:inst:m1	imię	mit.
Atlas	Atlas:s1	subst:sg:nom:m1	imię	mit.
Atlasem	Atlas:s1	subst:sg:inst:m1	imię	mit.
Atlasie	Atlas:s1	subst:sg:loc:m1	imię	mit.
Atlasie	Atlas:s1	subst:sg:voc:m1	imię	mit.
Atlasom	Atlas:s1	subst:pl:dat:m1	imię	mit.
Atlasowi	Atlas:s1	subst:sg:dat:m1	imię	mit.
Atlasowie	Atlas:s1	subst:pl:nom:m1	imię	mit.
Atlasowie	Atlas:s1	subst:pl:voc:m1	imię	mit.
Atlasów	Atlas:s1	subst:pl:acc:m1	imię	mit.
Atlasów	Atlas:s1	subst:pl:gen:m1	imię	mit.
Atlasy	Atlas:s1	depr:pl:nom:m2	imię	mit.
Atlasy	Atlas:s1	depr:pl:voc:m2	imię	mit.
Atlasach	Atlas:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Atlasami	Atlas:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Atlas	Atlas:s2	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Atlas	Atlas:s2	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Atlasem	Atlas:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Atlasie	Atlas:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Atlasie	Atlas:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Atlasom	Atlas:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Atlasowi	Atlas:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Atlasów	Atlas:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Atlasu	Atlas:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Atlasy	Atlas:s2	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Atlasy	Atlas:s2	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Atlasy	Atlas:s2	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
ATP	ATP	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:pl:acc:n2	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:pl:dat:n2	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:pl:gen:n2	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:pl:inst:n2	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:pl:loc:n2	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:pl:nom:n2	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:pl:voc:n2	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:sg:acc:n2	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:sg:dat:n2	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:sg:gen:n2	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:sg:inst:n2	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:sg:loc:n2	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:sg:nom:n2	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
ATP	ATP	subst:sg:voc:n2	nazwa pospolita	
ATT	ATT	subst:pl:acc:n2	nazwa firmy	
ATT	ATT	subst:pl:dat:n2	nazwa firmy	
ATT	ATT	subst:pl:gen:n2	nazwa firmy	
ATT	ATT	subst:pl:inst:n2	nazwa firmy	
ATT	ATT	subst:pl:loc:n2	nazwa firmy	
ATT	ATT	subst:pl:nom:n2	nazwa firmy	
ATT	ATT	subst:pl:voc:n2	nazwa firmy	
ATT	ATT	subst:sg:acc:n2	nazwa firmy	
ATT	ATT	subst:sg:dat:n2	nazwa firmy	
ATT	ATT	subst:sg:gen:n2	nazwa firmy	
ATT	ATT	subst:sg:inst:n2	nazwa firmy	
ATT	ATT	subst:sg:loc:n2	nazwa firmy	
ATT	ATT	subst:sg:nom:n2	nazwa firmy	
ATT	ATT	subst:sg:voc:n2	nazwa firmy	
Attenborough	Attenborough	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Attenborough	Attenborough	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Attenborough	Attenborough	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Attenborough	Attenborough	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Attenborough	Attenborough	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Attenborough	Attenborough	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Attenborough	Attenborough	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Attenborough	Attenborough	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Attenborough	Attenborough	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Attenborough	Attenborough	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Attenborough	Attenborough	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Attenborough	Attenborough	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Attenborough	Attenborough	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Attenborough	Attenborough	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Attenborough	Attenborough	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Attenborough	Attenborough	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Attyce	Attyka	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Attyce	Attyka	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Attyka	Attyka	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Attykach	Attyka	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Attykami	Attyka	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Attyk	Attyka	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	
Attyką	Attyka	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Attykę	Attyka	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Attyki	Attyka	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Attyki	Attyka	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Attyki	Attyka	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Attyki	Attyka	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Attyko	Attyka	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Attykom	Attyka	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Audena	Auden	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Audena	Auden	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Audenach	Auden	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Audenami	Auden	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Auden	Auden	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Audenem	Auden	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Audenie	Auden	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Audenie	Auden	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Audenom	Auden	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Audenowi	Auden	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Audenowie	Auden	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Audenowie	Auden	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Audenów	Auden	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Audenów	Auden	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Audeny	Auden	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Audeny	Auden	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Auderska	Auderska	subst:sg:nom:f	nazwisko	
Auderska	Auderska	subst:sg:voc:f	nazwisko	
Auderską	Auderska	subst:sg:acc:f	nazwisko	
Auderską	Auderska	subst:sg:inst:f	nazwisko	
Auderskich	Auderska	subst:pl:gen:f	nazwisko	
Auderskich	Auderska	subst:pl:loc:f	nazwisko	
Auderskie	Auderska	subst:pl:acc:f	nazwisko	
Auderskie	Auderska	subst:pl:nom:f	nazwisko	
Auderskie	Auderska	subst:pl:voc:f	nazwisko	
Auderskiej	Auderska	subst:sg:dat:f	nazwisko	
Auderskiej	Auderska	subst:sg:gen:f	nazwisko	
Auderskiej	Auderska	subst:sg:loc:f	nazwisko	
Auderskim	Auderska	subst:pl:dat:f	nazwisko	
Auderskimi	Auderska	subst:pl:inst:f	nazwisko	
Auderscy	Auderski	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Auderscy	Auderski	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Auderski	Auderski	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Auderski	Auderski	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Auderskich	Auderski	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Auderskich	Auderski	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Auderskich	Auderski	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Auderskie	Auderski	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Auderskie	Auderski	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Auderskiego	Auderski	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Auderskiego	Auderski	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Auderskiemu	Auderski	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Auderskim	Auderski	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Auderskim	Auderski	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Auderskim	Auderski	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Auderskimi	Auderski	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Augiasza	Augiasz	subst:sg:acc:m1	imię	mit.
Augiasza	Augiasz	subst:sg:gen:m1	imię	mit.
Augiaszach	Augiasz	subst:pl:loc:m1	imię	mit.
Augiaszami	Augiasz	subst:pl:inst:m1	imię	mit.
Augiasz	Augiasz	subst:sg:nom:m1	imię	mit.
Augiasze	Augiasz	depr:pl:nom:m2	imię	mit.
Augiasze	Augiasz	depr:pl:voc:m2	imię	mit.
Augiasze	Augiasz	subst:pl:nom:m1	imię	mit.
Augiasze	Augiasz	subst:pl:voc:m1	imię	mit.
Augiaszem	Augiasz	subst:sg:inst:m1	imię	mit.
Augiaszom	Augiasz	subst:pl:dat:m1	imię	mit.
Augiaszowi	Augiasz	subst:sg:dat:m1	imię	mit.
Augiaszowie	Augiasz	subst:pl:nom:m1	imię	mit.
Augiaszowie	Augiasz	subst:pl:voc:m1	imię	mit.
Augiaszów	Augiasz	subst:pl:acc:m1	imię	mit.
Augiaszów	Augiasz	subst:pl:gen:m1	imię	mit.
Augiaszu	Augiasz	subst:sg:loc:m1	imię	mit.
Augiaszu	Augiasz	subst:sg:voc:m1	imię	mit.
Augsburga	Augsburg	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Augsburgach	Augsburg	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Augsburgami	Augsburg	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Augsburg	Augsburg	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Augsburg	Augsburg	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Augsburgi	Augsburg	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Augsburgi	Augsburg	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Augsburgi	Augsburg	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Augsburgiem	Augsburg	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Augsburgom	Augsburg	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Augsburgowi	Augsburg	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Augsburgów	Augsburg	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Augsburgu	Augsburg	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Augsburgu	Augsburg	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Augusta	August	subst:sg:acc:m1	imię	
Augusta	August	subst:sg:gen:m1	imię	
Augustach	August	subst:pl:loc:m1	imię	
Augustami	August	subst:pl:inst:m1	imię	
August	August	subst:sg:nom:m1	imię	
Augustem	August	subst:sg:inst:m1	imię	
Augustom	August	subst:pl:dat:m1	imię	
Augustowi	August	subst:sg:dat:m1	imię	
Augustowie	August	subst:pl:nom:m1	imię	
Augustowie	August	subst:pl:voc:m1	imię	
Augustów	August	subst:pl:acc:m1	imię	
Augustów	August	subst:pl:gen:m1	imię	
Augusty	August	depr:pl:nom:m2	imię	
Augusty	August	depr:pl:voc:m2	imię	
Auguście	August	subst:sg:loc:m1	imię	
Auguście	August	subst:sg:voc:m1	imię	
Augusta	Augusta	subst:sg:nom:f	imię	
Augustach	Augusta	subst:pl:loc:f	imię	
Augustami	Augusta	subst:pl:inst:f	imię	
August	Augusta	subst:pl:gen:f	imię	
Augustą	Augusta	subst:sg:inst:f	imię	
Augustę	Augusta	subst:sg:acc:f	imię	
Augusto	Augusta	subst:sg:voc:f	imię	
Augustom	Augusta	subst:pl:dat:f	imię	
Augusty	Augusta	subst:pl:acc:f	imię	
Augusty	Augusta	subst:pl:nom:f	imię	
Augusty	Augusta	subst:pl:voc:f	imię	
Augusty	Augusta	subst:sg:gen:f	imię	
Auguście	Augusta	subst:sg:dat:f	imię	
Auguście	Augusta	subst:sg:loc:f	imię	
Augustowa	Augustów	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Augustowach	Augustów	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Augustowami	Augustów	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Augustowem	Augustów	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Augustowie	Augustów	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Augustowie	Augustów	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Augustowom	Augustów	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Augustowowi	Augustów	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Augustowów	Augustów	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Augustowu	Augustów	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	arch._(tylko_po_"ku")
Augustowy	Augustów	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Augustowy	Augustów	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Augustowy	Augustów	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Augustów	Augustów	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Augustów	Augustów	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Augustyna	Augustyn	subst:sg:acc:m1	imię	
Augustyna	Augustyn	subst:sg:gen:m1	imię	
Augustynach	Augustyn	subst:pl:loc:m1	imię	
Augustynami	Augustyn	subst:pl:inst:m1	imię	
Augustyn	Augustyn	subst:sg:nom:m1	imię	
Augustynem	Augustyn	subst:sg:inst:m1	imię	
Augustynie	Augustyn	subst:sg:loc:m1	imię	
Augustynie	Augustyn	subst:sg:voc:m1	imię	
Augustynom	Augustyn	subst:pl:dat:m1	imię	
Augustynowi	Augustyn	subst:sg:dat:m1	imię	
Augustynowie	Augustyn	subst:pl:nom:m1	imię	
Augustynowie	Augustyn	subst:pl:voc:m1	imię	
Augustynów	Augustyn	subst:pl:acc:m1	imię	
Augustynów	Augustyn	subst:pl:gen:m1	imię	
Augustyny	Augustyn	depr:pl:nom:m2	imię	
Augustyny	Augustyn	depr:pl:voc:m2	imię	
Augustyna	Augustyna	subst:sg:nom:f	imię	
Augustynach	Augustyna	subst:pl:loc:f	imię	
Augustynami	Augustyna	subst:pl:inst:f	imię	
Augustyn	Augustyna	subst:pl:gen:f	imię	
Augustyną	Augustyna	subst:sg:inst:f	imię	
Augustynę	Augustyna	subst:sg:acc:f	imię	
Augustynie	Augustyna	subst:sg:dat:f	imię	
Augustynie	Augustyna	subst:sg:loc:f	imię	
Augustyno	Augustyna	subst:sg:voc:f	imię	
Augustynom	Augustyna	subst:pl:dat:f	imię	
Augustyny	Augustyna	subst:pl:acc:f	imię	
Augustyny	Augustyna	subst:pl:nom:f	imię	
Augustyny	Augustyna	subst:pl:voc:f	imię	
Augustyny	Augustyna	subst:sg:gen:f	imię	
Augustyniaka	Augustyniak	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Augustyniaka	Augustyniak	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Augustyniakach	Augustyniak	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Augustyniakami	Augustyniak	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Augustyniak	Augustyniak	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Augustyniaki	Augustyniak	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Augustyniaki	Augustyniak	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Augustyniakiem	Augustyniak	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Augustyniakom	Augustyniak	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Augustyniakowi	Augustyniak	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Augustyniakowie	Augustyniak	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Augustyniakowie	Augustyniak	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Augustyniaków	Augustyniak	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Augustyniaków	Augustyniak	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Augustyniaku	Augustyniak	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Augustyniaku	Augustyniak	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Augustynce	Augustynka	subst:sg:dat:f	imię	
Augustynce	Augustynka	subst:sg:loc:f	imię	
Augustynek	Augustynka	subst:pl:gen:f	imię	
Augustynka	Augustynka	subst:sg:nom:f	imię	
Augustynkach	Augustynka	subst:pl:loc:f	imię	
Augustynkami	Augustynka	subst:pl:inst:f	imię	
Augustynką	Augustynka	subst:sg:inst:f	imię	
Augustynkę	Augustynka	subst:sg:acc:f	imię	
Augustynki	Augustynka	subst:pl:acc:f	imię	
Augustynki	Augustynka	subst:pl:nom:f	imię	
Augustynki	Augustynka	subst:pl:voc:f	imię	
Augustynki	Augustynka	subst:sg:gen:f	imię	
Augustynko	Augustynka	subst:sg:voc:f	imię	
Augustynkom	Augustynka	subst:pl:dat:f	imię	
Aujescy	Aujeszky	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Aujescy	Aujeszky	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Aujeskich	Aujeszky	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Aujeskich	Aujeszky	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Aujeskich	Aujeszky	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Aujeskie	Aujeszky	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Aujeskie	Aujeszky	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Aujeskiego	Aujeszky	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Aujeskiego	Aujeszky	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Aujeskiemu	Aujeszky	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Aujeskim	Aujeszky	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Aujeskim	Aujeszky	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Aujeskim	Aujeszky	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Aujeskimi	Aujeszky	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Aujeszky	Aujeszky	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Aujeszky	Aujeszky	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Aujeszkych	Aujeszky	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Aujeszkych	Aujeszky	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Aujeszkych	Aujeszky	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Aujeszkye	Aujeszky	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Aujeszkye	Aujeszky	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Aujeszkyego	Aujeszky	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Aujeszkyego	Aujeszky	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Aujeszkyemu	Aujeszky	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Aujeszkym	Aujeszky	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Aujeszkym	Aujeszky	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Aujeszkym	Aujeszky	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Aujeszkymi	Aujeszky	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Aujeszkyowie	Aujeszky	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Aujeszkyowie	Aujeszky	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Auksencjusza	Auksencjusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Auksencjusza	Auksencjusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Auksencjuszach	Auksencjusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Auksencjuszami	Auksencjusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Auksencjusz	Auksencjusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Auksencjusze	Auksencjusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Auksencjusze	Auksencjusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Auksencjusze	Auksencjusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Auksencjusze	Auksencjusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Auksencjuszem	Auksencjusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Auksencjuszom	Auksencjusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Auksencjuszowi	Auksencjusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Auksencjuszowie	Auksencjusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Auksencjuszowie	Auksencjusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Auksencjuszów	Auksencjusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Auksencjuszów	Auksencjusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Auksencjuszu	Auksencjusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Auksencjuszu	Auksencjusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Aurele	Aureli	depr:pl:nom:m2	imię	
Aurele	Aureli	depr:pl:voc:m2	imię	
Aurelego	Aureli	subst:sg:acc:m1	imię	
Aurelego	Aureli	subst:sg:gen:m1	imię	
Aurelemu	Aureli	subst:sg:dat:m1	imię	
Aureli	Aureli	subst:sg:nom:m1	imię	
Aureli	Aureli	subst:sg:voc:m1	imię	
Aurelich	Aureli	subst:pl:acc:m1	imię	
Aurelich	Aureli	subst:pl:gen:m1	imię	
Aurelich	Aureli	subst:pl:loc:m1	imię	
Aurelim	Aureli	subst:pl:dat:m1	imię	
Aurelim	Aureli	subst:sg:inst:m1	imię	
Aurelim	Aureli	subst:sg:loc:m1	imię	
Aurelimi	Aureli	subst:pl:inst:m1	imię	
Aurelowie	Aureli	subst:pl:nom:m1	imię	
Aurelowie	Aureli	subst:pl:voc:m1	imię	
Aurelia	Aurelia	subst:sg:nom:f	imię	
Aureliach	Aurelia	subst:pl:loc:f	imię	
Aureliami	Aurelia	subst:pl:inst:f	imię	
Aurelią	Aurelia	subst:sg:inst:f	imię	
Aurelie	Aurelia	subst:pl:acc:f	imię	
Aurelie	Aurelia	subst:pl:nom:f	imię	
Aurelie	Aurelia	subst:pl:voc:f	imię	
Aurelię	Aurelia	subst:sg:acc:f	imię	
Aurelii	Aurelia	subst:pl:gen:f	imię	hom.
Aurelii	Aurelia	subst:sg:dat:f	imię	
Aurelii	Aurelia	subst:sg:gen:f	imię	
Aurelii	Aurelia	subst:sg:loc:f	imię	
Aurelij	Aurelia	subst:pl:gen:f	imię	arch.|char.
Aurelio	Aurelia	subst:sg:voc:f	imię	
Aureliom	Aurelia	subst:pl:dat:f	imię	
Aureliana	Aurelian	subst:sg:acc:m1	imię	
Aureliana	Aurelian	subst:sg:gen:m1	imię	
Aurelianach	Aurelian	subst:pl:loc:m1	imię	
Aurelianami	Aurelian	subst:pl:inst:m1	imię	
Aurelian	Aurelian	subst:sg:nom:m1	imię	
Aurelianem	Aurelian	subst:sg:inst:m1	imię	
Aureliani	Aurelian	subst:pl:nom:m1	imię	
Aureliani	Aurelian	subst:pl:voc:m1	imię	
Aurelianie	Aurelian	subst:sg:loc:m1	imię	
Aurelianie	Aurelian	subst:sg:voc:m1	imię	
Aurelianom	Aurelian	subst:pl:dat:m1	imię	
Aurelianowi	Aurelian	subst:sg:dat:m1	imię	
Aurelianowie	Aurelian	subst:pl:nom:m1	imię	
Aurelianowie	Aurelian	subst:pl:voc:m1	imię	
Aurelianów	Aurelian	subst:pl:acc:m1	imię	
Aurelianów	Aurelian	subst:pl:gen:m1	imię	
Aureliany	Aurelian	depr:pl:nom:m2	imię	
Aureliany	Aurelian	depr:pl:voc:m2	imię	
Aureliusza	Aureliusz	subst:sg:acc:m1	imię	
Aureliusza	Aureliusz	subst:sg:gen:m1	imię	
Aureliuszach	Aureliusz	subst:pl:loc:m1	imię	
Aureliuszami	Aureliusz	subst:pl:inst:m1	imię	
Aureliusz	Aureliusz	subst:sg:nom:m1	imię	
Aureliusze	Aureliusz	depr:pl:nom:m2	imię	
Aureliusze	Aureliusz	depr:pl:voc:m2	imię	
Aureliusze	Aureliusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Aureliusze	Aureliusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Aureliuszem	Aureliusz	subst:sg:inst:m1	imię	
Aureliuszom	Aureliusz	subst:pl:dat:m1	imię	
Aureliuszowi	Aureliusz	subst:sg:dat:m1	imię	
Aureliuszowie	Aureliusz	subst:pl:nom:m1	imię	
Aureliuszowie	Aureliusz	subst:pl:voc:m1	imię	
Aureliuszów	Aureliusz	subst:pl:acc:m1	imię	
Aureliuszów	Aureliusz	subst:pl:gen:m1	imię	
Aureliuszu	Aureliusz	subst:sg:loc:m1	imię	
Aureliuszu	Aureliusz	subst:sg:voc:m1	imię	
Aurora	Aurora	subst:sg:nom:f	imię	
Aurorach	Aurora	subst:pl:loc:f	imię	
Aurorami	Aurora	subst:pl:inst:f	imię	
Auror	Aurora	subst:pl:gen:f	imię	
Aurorą	Aurora	subst:sg:inst:f	imię	
Aurorę	Aurora	subst:sg:acc:f	imię	
Auroro	Aurora	subst:sg:voc:f	imię	
Aurorom	Aurora	subst:pl:dat:f	imię	
Aurory	Aurora	subst:pl:acc:f	imię	
Aurory	Aurora	subst:pl:nom:f	imię	
Aurory	Aurora	subst:pl:voc:f	imię	
Aurory	Aurora	subst:sg:gen:f	imię	
Aurorze	Aurora	subst:sg:dat:f	imię	
Aurorze	Aurora	subst:sg:loc:f	imię	
Auschwitz	Auschwitz	subst:pl:acc:n2	nazwa geograficzna	hist.
Auschwitz	Auschwitz	subst:pl:dat:n2	nazwa geograficzna	hist.
Auschwitz	Auschwitz	subst:pl:gen:n2	nazwa geograficzna	hist.
Auschwitz	Auschwitz	subst:pl:inst:n2	nazwa geograficzna	hist.
Auschwitz	Auschwitz	subst:pl:loc:n2	nazwa geograficzna	hist.
Auschwitz	Auschwitz	subst:pl:nom:n2	nazwa geograficzna	hist.
Auschwitz	Auschwitz	subst:pl:voc:n2	nazwa geograficzna	hist.
Auschwitz	Auschwitz	subst:sg:acc:n2	nazwa geograficzna	hist.
Auschwitz	Auschwitz	subst:sg:dat:n2	nazwa geograficzna	hist.
Auschwitz	Auschwitz	subst:sg:gen:n2	nazwa geograficzna	hist.
Auschwitz	Auschwitz	subst:sg:inst:n2	nazwa geograficzna	hist.
Auschwitz	Auschwitz	subst:sg:loc:n2	nazwa geograficzna	hist.
Auschwitz	Auschwitz	subst:sg:nom:n2	nazwa geograficzna	hist.
Auschwitz	Auschwitz	subst:sg:voc:n2	nazwa geograficzna	hist.
Austena	Austen	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Austena	Austen	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Austenach	Austen	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Austenami	Austen	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Austen	Austen	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Austenem	Austen	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Austenie	Austen	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Austenie	Austen	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Austenom	Austen	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Austenowi	Austen	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Austenowie	Austen	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Austenowie	Austen	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Austenów	Austen	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Austenów	Austen	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Austeny	Austen	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Austeny	Austen	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Austerlitz	Austerlitz	subst:pl:acc:n2	nazwa geograficzna	hist.
Austerlitz	Austerlitz	subst:pl:dat:n2	nazwa geograficzna	hist.
Austerlitz	Austerlitz	subst:pl:gen:n2	nazwa geograficzna	hist.
Austerlitz	Austerlitz	subst:pl:inst:n2	nazwa geograficzna	hist.
Austerlitz	Austerlitz	subst:pl:loc:n2	nazwa geograficzna	hist.
Austerlitz	Austerlitz	subst:pl:nom:n2	nazwa geograficzna	hist.
Austerlitz	Austerlitz	subst:pl:voc:n2	nazwa geograficzna	hist.
Austerlitz	Austerlitz	subst:sg:acc:n2	nazwa geograficzna	hist.
Austerlitz	Austerlitz	subst:sg:dat:n2	nazwa geograficzna	hist.
Austerlitz	Austerlitz	subst:sg:gen:n2	nazwa geograficzna	hist.
Austerlitz	Austerlitz	subst:sg:inst:n2	nazwa geograficzna	hist.
Austerlitz	Austerlitz	subst:sg:loc:n2	nazwa geograficzna	hist.
Austerlitz	Austerlitz	subst:sg:nom:n2	nazwa geograficzna	hist.
Austerlitz	Austerlitz	subst:sg:voc:n2	nazwa geograficzna	hist.
Austina	Austin	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Austina	Austin	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Austinach	Austin	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Austinami	Austin	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Austin	Austin	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Austinem	Austin	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Austinie	Austin	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Austinie	Austin	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Austinom	Austin	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Austinowi	Austin	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Austinowie	Austin	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Austinowie	Austin	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Austinów	Austin	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Austinów	Austin	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Austiny	Austin	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Austiny	Austin	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Australia	Australia	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Australiach	Australia	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Australiami	Australia	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Australią	Australia	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Australie	Australia	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Australie	Australia	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Australie	Australia	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Australię	Australia	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Australii	Australia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Australii	Australia	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Australii	Australia	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Australii	Australia	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Australij	Australia	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Australio	Australia	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Australiom	Australia	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Australijczycy	Australijczyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Australijczycy	Australijczyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Australijczyka	Australijczyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Australijczyka	Australijczyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Australijczykach	Australijczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Australijczykami	Australijczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Australijczyk	Australijczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Australijczyki	Australijczyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Australijczyki	Australijczyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Australijczykiem	Australijczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Australijczykom	Australijczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Australijczykowi	Australijczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Australijczyków	Australijczyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Australijczyków	Australijczyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Australijczyku	Australijczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Australijczyku	Australijczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Australijce	Australijka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Australijce	Australijka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Australijek	Australijka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Australijka	Australijka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Australijkach	Australijka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Australijkami	Australijka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Australijką	Australijka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Australijkę	Australijka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Australijki	Australijka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Australijki	Australijka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Australijki	Australijka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Australijki	Australijka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Australijko	Australijka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Australijkom	Australijka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Austria	Austria	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Austriach	Austria	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Austriami	Austria	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Austrią	Austria	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Austrie	Austria	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Austrie	Austria	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Austrie	Austria	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Austrię	Austria	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Austrii	Austria	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Austrii	Austria	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Austrii	Austria	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Austrii	Austria	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Austrio	Austria	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Austriom	Austria	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Austryj	Austria	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Austriaczce	Austriaczka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Austriaczce	Austriaczka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Austriaczek	Austriaczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Austriaczka	Austriaczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Austriaczkach	Austriaczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Austriaczkami	Austriaczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Austriaczką	Austriaczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Austriaczkę	Austriaczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Austriaczki	Austriaczka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Austriaczki	Austriaczka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Austriaczki	Austriaczka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Austriaczki	Austriaczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Austriaczko	Austriaczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Austriaczkom	Austriaczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Austriacy	Austriak	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Austriacy	Austriak	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Austriaka	Austriak	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Austriaka	Austriak	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Austriakach	Austriak	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Austriakami	Austriak	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Austriak	Austriak	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Austriaki	Austriak	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Austriaki	Austriak	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Austriakiem	Austriak	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Austriakom	Austriak	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Austriakowi	Austriak	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Austriaków	Austriak	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Austriaków	Austriak	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Austriaku	Austriak	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Austriaku	Austriak	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Austro-Węgier	Austro-Węgry	subst:pl:gen:p2	nazwa geograficzna	rzad.|hist.
Austro-Węgier	Austro-Węgry	subst:pl:gen:p3	nazwa geograficzna	hist.
Austro-Węgrami	Austro-Węgry	subst:pl:inst:p2	nazwa geograficzna	rzad.|hist.
Austro-Węgrami	Austro-Węgry	subst:pl:inst:p3	nazwa geograficzna	hist.
Austro-Węgrom	Austro-Węgry	subst:pl:dat:p2	nazwa geograficzna	rzad.|hist.
Austro-Węgrom	Austro-Węgry	subst:pl:dat:p3	nazwa geograficzna	hist.
Austro-Węgry	Austro-Węgry	subst:pl:acc:p2	nazwa geograficzna	rzad.|hist.
Austro-Węgry	Austro-Węgry	subst:pl:acc:p3	nazwa geograficzna	hist.
Austro-Węgry	Austro-Węgry	subst:pl:nom:p2	nazwa geograficzna	rzad.|hist.
Austro-Węgry	Austro-Węgry	subst:pl:nom:p3	nazwa geograficzna	hist.
Austro-Węgry	Austro-Węgry	subst:pl:voc:p2	nazwa geograficzna	rzad.|hist.
Austro-Węgry	Austro-Węgry	subst:pl:voc:p3	nazwa geograficzna	hist.
Austro-Węgrzech	Austro-Węgry	subst:pl:loc:p2	nazwa geograficzna	rzad.|hist.
Austro-Węgrzech	Austro-Węgry	subst:pl:loc:p3	nazwa geograficzna	hist.
Avia	Avia	subst:sg:nom:f	marka	
Aviach	Avia	subst:pl:loc:f	marka	
Aviami	Avia	subst:pl:inst:f	marka	
Avią	Avia	subst:sg:inst:f	marka	
Avie	Avia	subst:pl:acc:f	marka	
Avie	Avia	subst:pl:nom:f	marka	
Avie	Avia	subst:pl:voc:f	marka	
Avię	Avia	subst:sg:acc:f	marka	
Avii	Avia	subst:pl:gen:f	marka	hom.
Avii	Avia	subst:sg:dat:f	marka	
Avii	Avia	subst:sg:gen:f	marka	
Avii	Avia	subst:sg:loc:f	marka	
Avij	Avia	subst:pl:gen:f	marka	arch.|char.
Avio	Avia	subst:sg:voc:f	marka	
Aviom	Avia	subst:pl:dat:f	marka	
Avignonach	Avignon	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Avignonami	Avignon	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Avignon	Avignon	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Avignon	Avignon	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Avignonem	Avignon	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Avignonie	Avignon	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Avignonie	Avignon	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Avignonom	Avignon	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Avignonowi	Avignon	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Avignonów	Avignon	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Avignonu	Avignon	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Avignony	Avignon	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Avignony	Avignon	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Avignony	Avignon	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Avogadra	Avogadro	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Avogadra	Avogadro	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Avogadra	Avogadro	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Avogadra	Avogadro	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Avogadrach	Avogadro	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Avogadrami	Avogadro	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Avogadrem	Avogadro	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Avogadro	Avogadro	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Avogadro	Avogadro	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Avogadrom	Avogadro	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Avogadrowi	Avogadro	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Avogadrowie	Avogadro	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Avogadrowie	Avogadro	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Avogadrów	Avogadro	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Avogadrów	Avogadro	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Avogadrze	Avogadro	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Avrahama	Avraham	subst:sg:acc:m1	imię	
Avrahama	Avraham	subst:sg:gen:m1	imię	
Avrahamach	Avraham	subst:pl:loc:m1	imię	
Avrahamami	Avraham	subst:pl:inst:m1	imię	
Avraham	Avraham	subst:sg:nom:m1	imię	
Avrahamem	Avraham	subst:sg:inst:m1	imię	
Avrahamie	Avraham	subst:sg:loc:m1	imię	
Avrahamie	Avraham	subst:sg:voc:m1	imię	
Avrahamom	Avraham	subst:pl:dat:m1	imię	
Avrahamowi	Avraham	subst:sg:dat:m1	imię	
Avrahamowie	Avraham	subst:pl:nom:m1	imię	
Avrahamowie	Avraham	subst:pl:voc:m1	imię	
Avrahamów	Avraham	subst:pl:acc:m1	imię	
Avrahamów	Avraham	subst:pl:gen:m1	imię	
Avrahamy	Avraham	depr:pl:nom:m2	imię	
Avrahamy	Avraham	depr:pl:voc:m2	imię	
Awdiejewa	Awdiejew	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Awdiejewa	Awdiejew	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Awdiejewach	Awdiejew	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Awdiejewami	Awdiejew	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Awdiejew	Awdiejew	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Awdiejewem	Awdiejew	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Awdiejewie	Awdiejew	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Awdiejewie	Awdiejew	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Awdiejewom	Awdiejew	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Awdiejewowi	Awdiejew	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Awdiejewowie	Awdiejew	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Awdiejewowie	Awdiejew	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Awdiejewów	Awdiejew	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Awdiejewów	Awdiejew	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Awdiejewy	Awdiejew	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Awdiejewy	Awdiejew	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Awentyna	Awentyn	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Awentynach	Awentyn	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Awentynami	Awentyn	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Awentyn	Awentyn	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Awentyn	Awentyn	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Awentynem	Awentyn	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Awentynie	Awentyn	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Awentynie	Awentyn	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Awentynom	Awentyn	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Awentynowi	Awentyn	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Awentynów	Awentyn	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Awentyny	Awentyn	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Awentyny	Awentyn	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Awentyny	Awentyn	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
AWF-ach	AWF	subst:pl:loc:m3	nazwa instytucji	
AWF-ami	AWF	subst:pl:inst:m3	nazwa instytucji	
AWF	AWF	subst:pl:acc:m3	nazwa instytucji	
AWF	AWF	subst:pl:dat:m3	nazwa instytucji	
AWF	AWF	subst:pl:gen:m3	nazwa instytucji	
AWF	AWF	subst:pl:inst:m3	nazwa instytucji	
AWF	AWF	subst:pl:loc:m3	nazwa instytucji	
AWF	AWF	subst:pl:nom:m3	nazwa instytucji	
AWF	AWF	subst:pl:voc:m3	nazwa instytucji	
AWF	AWF	subst:sg:acc:m3	nazwa instytucji	
AWF	AWF	subst:sg:dat:m3	nazwa instytucji	
AWF	AWF	subst:sg:gen:m3	nazwa instytucji	
AWF	AWF	subst:sg:inst:m3	nazwa instytucji	
AWF	AWF	subst:sg:loc:m3	nazwa instytucji	
AWF	AWF	subst:sg:nom:m3	nazwa instytucji	
AWF	AWF	subst:sg:voc:m3	nazwa instytucji	
AWF-em	AWF	subst:sg:inst:m3	nazwa instytucji	
AWF-ie	AWF	subst:sg:loc:m3	nazwa instytucji	
AWF-ie	AWF	subst:sg:voc:m3	nazwa instytucji	
AWF-om	AWF	subst:pl:dat:m3	nazwa instytucji	
AWF-owi	AWF	subst:sg:dat:m3	nazwa instytucji	
AWF-ów	AWF	subst:pl:gen:m3	nazwa instytucji	
AWF-u	AWF	subst:sg:gen:m3	nazwa instytucji	
AWF-y	AWF	subst:pl:acc:m3	nazwa instytucji	
AWF-y	AWF	subst:pl:nom:m3	nazwa instytucji	
AWF-y	AWF	subst:pl:voc:m3	nazwa instytucji	
Awinionach	Awinion	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Awinionami	Awinion	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Awinion	Awinion	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Awinion	Awinion	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Awinionem	Awinion	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Awinionie	Awinion	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Awinionie	Awinion	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Awinionom	Awinion	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Awinionowi	Awinion	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Awinionów	Awinion	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Awinionu	Awinion	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Awiniony	Awinion	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Awiniony	Awinion	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Awiniony	Awinion	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Awiwach	Awiw	subst:pl:loc:m3	człon nazwy geograficznej	
Awiwami	Awiw	subst:pl:inst:m3	człon nazwy geograficznej	
Awiw	Awiw	subst:sg:acc:m3	człon nazwy geograficznej	
Awiw	Awiw	subst:sg:nom:m3	człon nazwy geograficznej	
Awiwem	Awiw	subst:sg:inst:m3	człon nazwy geograficznej	
Awiwie	Awiw	subst:sg:loc:m3	człon nazwy geograficznej	
Awiwie	Awiw	subst:sg:voc:m3	człon nazwy geograficznej	
Awiwom	Awiw	subst:pl:dat:m3	człon nazwy geograficznej	
Awiwowi	Awiw	subst:sg:dat:m3	człon nazwy geograficznej	
Awiwów	Awiw	subst:pl:gen:m3	człon nazwy geograficznej	
Awiwu	Awiw	subst:sg:gen:m3	człon nazwy geograficznej	
Awiwy	Awiw	subst:pl:acc:m3	człon nazwy geograficznej	
Awiwy	Awiw	subst:pl:nom:m3	człon nazwy geograficznej	
Awiwy	Awiw	subst:pl:voc:m3	człon nazwy geograficznej	
AWS-ach	AWS	subst:pl:loc:m3	nazwa organizacji	
AWS-ami	AWS	subst:pl:inst:m3	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:pl:acc:f	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:pl:dat:f	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:pl:gen:f	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:pl:inst:f	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:pl:loc:f	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:pl:nom:f	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:pl:voc:f	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:sg:acc:f	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:sg:acc:m3	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:sg:dat:f	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:sg:gen:f	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:sg:inst:f	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:sg:loc:f	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:sg:nom:f	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:sg:nom:m3	nazwa organizacji	
AWS	AWS	subst:sg:voc:f	nazwa organizacji	
AWS-em	AWS	subst:sg:inst:m3	nazwa organizacji	
AWS-ie	AWS	subst:sg:loc:m3	nazwa organizacji	
AWS-ie	AWS	subst:sg:voc:m3	nazwa organizacji	
AWS-om	AWS	subst:pl:dat:m3	nazwa organizacji	
AWS-owi	AWS	subst:sg:dat:m3	nazwa organizacji	
AWS-ów	AWS	subst:pl:gen:m3	nazwa organizacji	
AWS-u	AWS	subst:sg:gen:m3	nazwa organizacji	
AWS-y	AWS	subst:pl:acc:m3	nazwa organizacji	
AWS-y	AWS	subst:pl:nom:m3	nazwa organizacji	
AWS-y	AWS	subst:pl:voc:m3	nazwa organizacji	
Aza	Aza	subst:sg:nom:m1	imię	
Azach	Aza	subst:pl:loc:m1	imię	
Azami	Aza	subst:pl:inst:m1	imię	
Azą	Aza	subst:sg:inst:m1	imię	
Azę	Aza	subst:sg:acc:m1	imię	
Azie	Aza	subst:sg:dat:m1	imię	
Azie	Aza	subst:sg:loc:m1	imię	
Azo	Aza	subst:sg:voc:m1	imię	
Azom	Aza	subst:pl:dat:m1	imię	
Azowie	Aza	subst:pl:nom:m1	imię	
Azowie	Aza	subst:pl:voc:m1	imię	
Azów	Aza	subst:pl:acc:m1	imię	
Azów	Aza	subst:pl:gen:m1	imię	
Azy	Aza	depr:pl:nom:m2	imię	
Azy	Aza	depr:pl:voc:m2	imię	
Azy	Aza	subst:sg:gen:m1	imię	
Azera	Azer	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Azera	Azer	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Azerach	Azer	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Azerami	Azer	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Azer	Azer	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Azerem	Azer	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Azerom	Azer	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Azerowi	Azer	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Azerowie	Azer	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Azerowie	Azer	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Azerów	Azer	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Azerów	Azer	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Azery	Azer	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Azery	Azer	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Azerze	Azer	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Azerze	Azer	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Azerbejdżanach	Azerbejdżan	subst:pl:loc:m3	nazwa geograficzna	
Azerbejdżanami	Azerbejdżan	subst:pl:inst:m3	nazwa geograficzna	
Azerbejdżan	Azerbejdżan	subst:sg:acc:m3	nazwa geograficzna	
Azerbejdżan	Azerbejdżan	subst:sg:nom:m3	nazwa geograficzna	
Azerbejdżanem	Azerbejdżan	subst:sg:inst:m3	nazwa geograficzna	
Azerbejdżanie	Azerbejdżan	subst:sg:loc:m3	nazwa geograficzna	
Azerbejdżanie	Azerbejdżan	subst:sg:voc:m3	nazwa geograficzna	
Azerbejdżanom	Azerbejdżan	subst:pl:dat:m3	nazwa geograficzna	
Azerbejdżanowi	Azerbejdżan	subst:sg:dat:m3	nazwa geograficzna	
Azerbejdżanów	Azerbejdżan	subst:pl:gen:m3	nazwa geograficzna	
Azerbejdżanu	Azerbejdżan	subst:sg:gen:m3	nazwa geograficzna	
Azerbejdżany	Azerbejdżan	subst:pl:acc:m3	nazwa geograficzna	
Azerbejdżany	Azerbejdżan	subst:pl:nom:m3	nazwa geograficzna	
Azerbejdżany	Azerbejdżan	subst:pl:voc:m3	nazwa geograficzna	
Azerbejdżanach	Azerbejdżanin	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Azerbejdżanami	Azerbejdżanin	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Azerbejdżan	Azerbejdżanin	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Azerbejdżan	Azerbejdżanin	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Azerbejdżanie	Azerbejdżanin	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Azerbejdżanie	Azerbejdżanin	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Azerbejdżanina	Azerbejdżanin	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Azerbejdżanina	Azerbejdżanin	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Azerbejdżanin	Azerbejdżanin	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Azerbejdżaninem	Azerbejdżanin	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Azerbejdżaninie	Azerbejdżanin	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Azerbejdżaninie	Azerbejdżanin	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Azerbejdżaninowi	Azerbejdżanin	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Azerbejdżanom	Azerbejdżanin	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Azerbejdżany	Azerbejdżanin	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Azerbejdżany	Azerbejdżanin	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Azerce	Azerka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Azerce	Azerka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Azerek	Azerka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Azerka	Azerka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Azerkach	Azerka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Azerkami	Azerka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Azerką	Azerka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Azerkę	Azerka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Azerki	Azerka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Azerki	Azerka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Azerki	Azerka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Azerki	Azerka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Azerko	Azerka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Azerkom	Azerka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Azja	Azja	subst:sg:nom:f	nazwa geograficzna	
Azjach	Azja	subst:pl:loc:f	nazwa geograficzna	
Azjami	Azja	subst:pl:inst:f	nazwa geograficzna	
Azją	Azja	subst:sg:inst:f	nazwa geograficzna	
Azje	Azja	subst:pl:acc:f	nazwa geograficzna	
Azje	Azja	subst:pl:nom:f	nazwa geograficzna	
Azje	Azja	subst:pl:voc:f	nazwa geograficzna	
Azję	Azja	subst:sg:acc:f	nazwa geograficzna	
Azji	Azja	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	hom.
Azji	Azja	subst:sg:dat:f	nazwa geograficzna	
Azji	Azja	subst:sg:gen:f	nazwa geograficzna	
Azji	Azja	subst:sg:loc:f	nazwa geograficzna	
Azjo	Azja	subst:sg:voc:f	nazwa geograficzna	
Azjom	Azja	subst:pl:dat:f	nazwa geograficzna	
Azyj	Azja	subst:pl:gen:f	nazwa geograficzna	arch.|char.
Azjanach	Azjanin	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
Azjanami	Azjanin	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
Azjan	Azjanin	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
Azjan	Azjanin	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
Azjanie	Azjanin	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
Azjanie	Azjanin	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
Azjanina	Azjanin	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
Azjanina	Azjanin	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
Azjanin	Azjanin	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
Azjaninem	Azjanin	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
Azjaninie	Azjanin	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
Azjaninie	Azjanin	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
Azjaninowi	Azjanin	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
Azjanom	Azjanin	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
Azjany	Azjanin	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
Azjany	Azjanin	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
Azjaci	Azjata	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Azjaci	Azjata	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Azjacie	Azjata	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Azjacie	Azjata	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Azjata	Azjata	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Azjatach	Azjata	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Azjatami	Azjata	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Azjatą	Azjata	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Azjatę	Azjata	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Azjato	Azjata	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Azjatom	Azjata	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Azjatów	Azjata	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Azjatów	Azjata	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Azjaty	Azjata	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Azjaty	Azjata	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Azjaty	Azjata	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Azjatce	Azjatka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
Azjatce	Azjatka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
Azjatek	Azjatka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
Azjatka	Azjatka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
Azjatkach	Azjatka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
Azjatkami	Azjatka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
Azjatką	Azjatka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
Azjatkę	Azjatka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
Azjatki	Azjatka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
Azjatki	Azjatka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
Azjatki	Azjatka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
Azjatki	Azjatka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
Azjatko	Azjatka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
Azjatkom	Azjatka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
Aznavoura	Aznavour	subst:sg:acc:m1	nazwisko	
Aznavoura	Aznavour	subst:sg:gen:m1	nazwisko	
Aznavourach	Aznavour	subst:pl:loc:m1	nazwisko	
Aznavourami	Aznavour	subst:pl:inst:m1	nazwisko	
Aznavour	Aznavour	subst:sg:nom:m1	nazwisko	
Aznavourem	Aznavour	subst:sg:inst:m1	nazwisko	
Aznavourom	Aznavour	subst:pl:dat:m1	nazwisko	
Aznavourowi	Aznavour	subst:sg:dat:m1	nazwisko	
Aznavourowie	Aznavour	subst:pl:nom:m1	nazwisko	
Aznavourowie	Aznavour	subst:pl:voc:m1	nazwisko	
Aznavourów	Aznavour	subst:pl:acc:m1	nazwisko	
Aznavourów	Aznavour	subst:pl:gen:m1	nazwisko	
Aznavoury	Aznavour	depr:pl:nom:m2	nazwisko	
Aznavoury	Aznavour	depr:pl:voc:m2	nazwisko	
Aznavourze	Aznavour	subst:sg:loc:m1	nazwisko	
Aznavourze	Aznavour	subst:sg:voc:m1	nazwisko	
Azora	Azor	subst:sg:acc:m2	imię	
Azora	Azor	subst:sg:gen:m2	imię	
Azorach	Azor	subst:pl:loc:m2	imię	
Azorami	Azor	subst:pl:inst:m2	imię	
Azor	Azor	subst:sg:nom:m2	imię	
Azorem	Azor	subst:sg:inst:m2	imię	
Azorom	Azor	subst:pl:dat:m2	imię	
Azorowi	Azor	subst:sg:dat:m2	imię	
Azorów	Azor	subst:pl:gen:m2	imię	
Azory	Azor	subst:pl:acc:m2	imię	
Azory	Azor	subst:pl:nom:m2	imię	
Azory	Azor	subst:pl:voc:m2	imię	
Azorze	Azor	subst:sg:loc:m2	imię	
Azorze	Azor	subst:sg:voc:m2	imię	
Azorach	Azory	subst:pl:loc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Azorach	Azory	subst:pl:loc:p3	nazwa geograficzna	
Azorami	Azory	subst:pl:inst:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Azorami	Azory	subst:pl:inst:p3	nazwa geograficzna	
Azorom	Azory	subst:pl:dat:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Azorom	Azory	subst:pl:dat:p3	nazwa geograficzna	
Azorów	Azory	subst:pl:gen:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Azorów	Azory	subst:pl:gen:p3	nazwa geograficzna	
Azory	Azory	subst:pl:acc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Azory	Azory	subst:pl:acc:p3	nazwa geograficzna	
Azory	Azory	subst:pl:nom:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Azory	Azory	subst:pl:nom:p3	nazwa geograficzna	
Azory	Azory	subst:pl:voc:p2	nazwa geograficzna	rzad.
Azory	Azory	subst:pl:voc:p3	nazwa geograficzna	
AZS-ach	AZS	subst:pl:loc:m3	nazwa organizacji	
AZS-ami	AZS	subst:pl:inst:m3	nazwa organizacji	
AZS	AZS	subst:sg:acc:m3	nazwa organizacji	
AZS	AZS	subst:sg:nom:m3	nazwa organizacji	
AZS-em	AZS	subst:sg:inst:m3	nazwa organizacji	
AZS-ie	AZS	subst:sg:loc:m3	nazwa organizacji	
AZS-ie	AZS	subst:sg:voc:m3	nazwa organizacji	
AZS-om	AZS	subst:pl:dat:m3	nazwa organizacji	
AZS-owi	AZS	subst:sg:dat:m3	nazwa organizacji	
AZS-ów	AZS	subst:pl:gen:m3	nazwa organizacji	
AZS-u	AZS	subst:sg:gen:m3	nazwa organizacji	
AZS-y	AZS	subst:pl:acc:m3	nazwa organizacji	
AZS-y	AZS	subst:pl:nom:m3	nazwa organizacji	
AZS-y	AZS	subst:pl:voc:m3	nazwa organizacji	
Aztecy	Aztek	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Aztecy	Aztek	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Azteka	Aztek	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
Azteka	Aztek	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
Aztekach	Aztek	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
Aztekami	Aztek	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
Aztek	Aztek	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
Azteki	Aztek	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
Azteki	Aztek	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
Aztekiem	Aztek	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
Aztekom	Aztek	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
Aztekowi	Aztek	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
Aztekowie	Aztek	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
Aztekowie	Aztek	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
Azteków	Aztek	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
Azteków	Aztek	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
Azteku	Aztek	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
Azteku	Aztek	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
Ażi	Ażi	subst:sg:nom:m2	imię	mit.
Ażi	Ażi	subst:sg:voc:m2	imię	mit.
Ażich	Ażi	subst:pl:gen:m2	imię	mit.
Ażich	Ażi	subst:pl:loc:m2	imię	mit.
Ażie	Ażi	subst:pl:acc:m2	imię	mit.
Ażie	Ażi	subst:pl:nom:m2	imię	mit.
Ażie	Ażi	subst:pl:voc:m2	imię	mit.
Ażiego	Ażi	subst:sg:acc:m2	imię	mit.
Ażiego	Ażi	subst:sg:gen:m2	imię	mit.
Ażiemu	Ażi	subst:sg:dat:m2	imię	mit.
Ażim	Ażi	subst:pl:dat:m2	imię	mit.
Ażim	Ażi	subst:sg:inst:m2	imię	mit.
Ażim	Ażi	subst:sg:loc:m2	imię	mit.
Ażimi	Ażi	subst:pl:inst:m2	imię	mit.
Ab	Księga_Abdiasza	brev:npun		
Ag	Księga_Aggeusza	brev:npun		
Am	Księga_Amosa	brev:npun		
