h	godzina	brev:npun		
habanerach	habanera	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	chor.
habanera	habanera	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	chor.
habanerami	habanera	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	chor.
habanerą	habanera	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	chor.
habanerę	habanera	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	chor.
habaner	habanera	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	chor.
habanero	habanera	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	chor.
habanerom	habanera	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	chor.
habanery	habanera	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	chor.
habanery	habanera	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	chor.
habanerze	habanera	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	chor.
habdankach	habdank	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
habdanka	habdank	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
habdankami	habdank	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
habdank	habdank	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
habdankiem	habdank	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
habdanki	habdank	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
habdankom	habdank	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
habdankowi	habdank	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
habdanków	habdank	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
habdanku	habdank	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
habdanku	habdank	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
habendach	habenda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
habenda	habenda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
habendami	habenda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
habendą	habenda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
habendę	habenda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
habend	habenda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
habendo	habenda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
habendom	habenda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
habendy	habenda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
habendy	habenda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
habendzie	habenda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
habicikach	habicik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
habicikami	habicik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
habicik	habicik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
habicikiem	habicik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
habiciki	habicik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
habicikom	habicik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
habicikowi	habicik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
habicików	habicik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
habiciku	habicik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
habiciku	habicik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
habiciku	habicik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
habilitacjach	habilitacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
habilitacja	habilitacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
habilitacjami	habilitacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
habilitacją	habilitacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
habilitacje	habilitacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
habilitację	habilitacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
habilitacji	habilitacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
habilitacji	habilitacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
habilitacji	habilitacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
habilitacjo	habilitacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
habilitacjom	habilitacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
habilitacyj	habilitacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
habilitacyjnościach	habilitacyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
habilitacyjnościami	habilitacyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
habilitacyjnością	habilitacyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
habilitacyjności	habilitacyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
habilitacyjności	habilitacyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
habilitacyjności	habilitacyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
habilitacyjności	habilitacyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
habilitacyjności	habilitacyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
habilitacyjnościom	habilitacyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
habilitacyjność	habilitacyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
habilitacyjność	habilitacyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
habilitacyjna	habilitacyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
habilitacyjną	habilitacyjny	adj:sg:acc:f:pos		
habilitacyjną	habilitacyjny	adj:sg:inst:f:pos		
habilitacyjnego	habilitacyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
habilitacyjnego	habilitacyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
habilitacyjne	habilitacyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
habilitacyjne	habilitacyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
habilitacyjne	habilitacyjny	adj:sg:acc:n:pos		
habilitacyjne	habilitacyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
habilitacyjnej	habilitacyjny	adj:sg:dat:f:pos		
habilitacyjnej	habilitacyjny	adj:sg:gen:f:pos		
habilitacyjnej	habilitacyjny	adj:sg:loc:f:pos		
habilitacyjnemu	habilitacyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
habilitacyjni	habilitacyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
habilitacyjno	habilitacyjny	adja		
habilitacyjnych	habilitacyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
habilitacyjnych	habilitacyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
habilitacyjnych	habilitacyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
habilitacyjny	habilitacyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
habilitacyjny	habilitacyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
habilitacyjnym	habilitacyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
habilitacyjnym	habilitacyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
habilitacyjnym	habilitacyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
habilitacyjnymi	habilitacyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
habilitancie	habilitant	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
habilitancie	habilitant	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
habilitanci	habilitant	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
habilitantach	habilitant	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
habilitanta	habilitant	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
habilitantami	habilitant	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
habilitantem	habilitant	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
habilitant	habilitant	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
habilitantom	habilitant	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
habilitantowi	habilitant	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
habilitantów	habilitant	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
habilitanty	habilitant	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
habilitantce	habilitantka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
habilitantek	habilitantka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
habilitantkach	habilitantka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
habilitantka	habilitantka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
habilitantkami	habilitantka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
habilitantką	habilitantka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
habilitantkę	habilitantka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
habilitantki	habilitantka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
habilitantki	habilitantka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
habilitantko	habilitantka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
habilitantkom	habilitantka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
habilitować	habilitować	inf:imperf.perf		
habilitowaliby	habilitować	cond:pl:m1:ter:imperf.perf		
habilitowalibyście	habilitować	cond:pl:m1:sec:imperf.perf		
habilitowalibyśmy	habilitować	cond:pl:m1:pri:imperf.perf		
habilitowali	habilitować	praet:pl:m1:imperf.perf		
habilitowali	habilitować	praet:pl:m1:ter:imperf.perf		
habilitowaliście	habilitować	praet:pl:m1:sec:imperf.perf		
habilitowaliśmy	habilitować	praet:pl:m1:pri:imperf.perf		
habilitowałaby	habilitować	cond:sg:f:ter:imperf.perf		
habilitowałabym	habilitować	cond:sg:f:pri:imperf.perf		
habilitowałabyś	habilitować	cond:sg:f:sec:imperf.perf		
habilitowała	habilitować	praet:sg:f:imperf.perf		
habilitowała	habilitować	praet:sg:f:ter:imperf.perf		
habilitowałam	habilitować	praet:sg:f:pri:imperf.perf		
habilitowałaś	habilitować	praet:sg:f:sec:imperf.perf		
habilitowałby	habilitować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf.perf		
habilitowałbym	habilitować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf.perf		
habilitowałbyś	habilitować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf.perf		
habilitowałem	habilitować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf.perf		
habilitowałeś	habilitować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf.perf		
habilitował	habilitować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf.perf		
habilitował	habilitować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf.perf		
habilitowałoby	habilitować	cond:sg:n:ter:imperf.perf		
habilitowałobym	habilitować	cond:sg:n:pri:imperf.perf		
habilitowałobyś	habilitować	cond:sg:n:sec:imperf.perf		
habilitowało	habilitować	praet:sg:n:imperf.perf		
habilitowało	habilitować	praet:sg:n:ter:imperf.perf		
habilitowałom	habilitować	praet:sg:n:pri:imperf.perf		
habilitowałoś	habilitować	praet:sg:n:sec:imperf.perf		
habilitowałyby	habilitować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf.perf		
habilitowałybyście	habilitować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf.perf		
habilitowałybyśmy	habilitować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf.perf		
habilitowały	habilitować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf.perf		
habilitowały	habilitować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf.perf		
habilitowałyście	habilitować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf.perf		
habilitowałyśmy	habilitować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf.perf		
habilitowana	habilitować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf.perf:aff		
habilitowaną	habilitować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf.perf:aff		
habilitowanego	habilitować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf.perf:aff		
habilitowanego	habilitować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf.perf:aff		
habilitowane	habilitować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
habilitowane	habilitować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf.perf:aff		
habilitowanej	habilitować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf.perf:aff		
habilitowanemu	habilitować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf.perf:aff		
habilitowaniach	habilitować	ger:pl:loc:n:imperf.perf:aff		
habilitowania	habilitować	ger:pl:nom.acc:n:imperf.perf:aff		
habilitowania	habilitować	ger:sg:gen:n:imperf.perf:aff		
habilitowaniami	habilitować	ger:pl:inst:n:imperf.perf:aff		
habilitowanie	habilitować	ger:sg:nom.acc:n:imperf.perf:aff		
habilitowaniem	habilitować	ger:sg:inst:n:imperf.perf:aff		
habilitowani	habilitować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf.perf:aff		
habilitowaniom	habilitować	ger:pl:dat:n:imperf.perf:aff		
habilitowaniu	habilitować	ger:sg:dat.loc:n:imperf.perf:aff		
habilitowano	habilitować	imps:imperf.perf		
habilitowanych	habilitować	ppas:pl:acc:m1:imperf.perf:aff		
habilitowanych	habilitować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
habilitowany	habilitować	ppas:sg:acc:m3:imperf.perf:aff		
habilitowany	habilitować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf.perf:aff		
habilitowanym	habilitować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
habilitowanym	habilitować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf.perf:aff		
habilitowanymi	habilitować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
habilitowań	habilitować	ger:pl:gen:n:imperf.perf:aff		
habilitowawszy	habilitować	pant:perf		
habilitująca	habilitować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
habilitującą	habilitować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
habilitującego	habilitować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
habilitującego	habilitować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
habilitujące	habilitować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
habilitujące	habilitować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
habilitującej	habilitować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
habilitującemu	habilitować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
habilitując	habilitować	pcon:imperf		
habilitująco	habilitować	pacta		
habilitujących	habilitować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
habilitujących	habilitować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
habilitujący	habilitować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
habilitujący	habilitować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
habilitujący	habilitować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
habilitującym	habilitować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
habilitującym	habilitować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
habilitującymi	habilitować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
habilitują	habilitować	fin:pl:ter:imperf.perf		
habilitujcie	habilitować	impt:pl:sec:imperf.perf		
habilitujecie	habilitować	fin:pl:sec:imperf.perf		
habilituje	habilitować	fin:sg:ter:imperf.perf		
habilitujemy	habilitować	fin:pl:pri:imperf.perf		
habilitujesz	habilitować	fin:sg:sec:imperf.perf		
habilituję	habilitować	fin:sg:pri:imperf.perf		
habilituj	habilitować	impt:sg:sec:imperf.perf		
habilitujmy	habilitować	impt:pl:pri:imperf.perf		
hab	habilitowany	brev:pun		
habicie	habit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
habicie	habit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
habitach	habit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
habitami	habit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
habitem	habit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
habit	habit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
habitom	habit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
habitowi	habit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
habitów	habit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
habitu	habit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
habity	habit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
habitacjach	habitacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
habitacja	habitacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
habitacjami	habitacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
habitacją	habitacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
habitacje	habitacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
habitację	habitacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
habitacji	habitacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
habitacji	habitacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
habitacji	habitacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
habitacjo	habitacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
habitacjom	habitacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
habitacyj	habitacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
habitacie	habitat	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
habitacie	habitat	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
habitatach	habitat	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
habitatami	habitat	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
habitatem	habitat	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
habitat	habitat	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
habitatom	habitat	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
habitatowi	habitat	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
habitatów	habitat	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
habitatu	habitat	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
habitaty	habitat	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
habituacjach	habituacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
habituacja	habituacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
habituacjami	habituacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
habituacją	habituacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
habituacje	habituacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
habituację	habituacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
habituacji	habituacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
habituacji	habituacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
habituacji	habituacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
habituacjo	habituacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
habituacjom	habituacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
habituacyj	habituacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
habitusach	habitus	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	biol.
habitusami	habitus	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	biol.
habitusem	habitus	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	biol.
habitus	habitus	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	biol.
habitus	habitus	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:m3	nazwa pospolita	biol.
habitusie	habitus	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	biol.
habitusie	habitus	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	biol.
habitusom	habitus	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	biol.
habitusowi	habitus	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	biol.
habitusów	habitus	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	biol.
habitusu	habitus	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	biol.
habitusy	habitus	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	biol.
habsburscy	habsburski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
habsburska	habsburski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
habsburską	habsburski	adj:sg:acc:f:pos		
habsburską	habsburski	adj:sg:inst:f:pos		
habsburskich	habsburski	adj:pl:acc:m1:pos		
habsburskich	habsburski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
habsburskich	habsburski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
habsburskiego	habsburski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
habsburskiego	habsburski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
habsburskie	habsburski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
habsburskie	habsburski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
habsburskie	habsburski	adj:sg:acc:n:pos		
habsburskie	habsburski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
habsburskiej	habsburski	adj:sg:dat:f:pos		
habsburskiej	habsburski	adj:sg:gen:f:pos		
habsburskiej	habsburski	adj:sg:loc:f:pos		
habsburskiemu	habsburski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
habsburski	habsburski	adj:sg:acc:m3:pos		
habsburski	habsburski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
habsburskim	habsburski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
habsburskim	habsburski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
habsburskim	habsburski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
habsburskimi	habsburski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
habsbursko	habsburski	adja		
habsbursku	habsburski	adjp		
habsbursko	habsbursko	adv:pos		
habsburskościach	habsburskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
habsburskościami	habsburskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
habsburskością	habsburskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
habsburskości	habsburskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
habsburskości	habsburskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
habsburskości	habsburskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
habsburskości	habsburskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
habsburskości	habsburskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
habsburskościom	habsburskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
habsburskość	habsburskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
habsburskość	habsburskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hacelach	hacel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hacela	hacel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hacelami	hacel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hacele	hacel	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hacelem	hacel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hacel	hacel	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
haceli	hacel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hacelom	hacel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hacelowi	hacel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hacelu	hacel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hacelu	hacel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hacjendach	hacjenda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hacjenda	hacjenda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hacjendami	hacjenda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hacjendą	hacjenda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hacjendę	hacjenda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hacjend	hacjenda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hacjendo	hacjenda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hacjendom	hacjenda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hacjendy	hacjenda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hacjendy	hacjenda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hacjendzie	hacjenda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hacce	hacka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	gwar.
hacek	hacka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
hackach	hacka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
hacka	hacka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
hackami	hacka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
hacką	hacka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
hackę	hacka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
hacki	hacka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	gwar.
hacki	hacka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
hacko	hacka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
hackom	hacka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
hackerach	hacker	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	środ.
hackera	hacker	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	środ.
hackerami	hacker	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	środ.
hackerem	hacker	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	środ.
hacker	hacker	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	środ.
hackerom	hacker	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	środ.
hackerowi	hacker	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	środ.
hackerów	hacker	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	środ.
hackery	hacker	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	środ.
hackerze	hacker	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	środ.
hackerze	hacker	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	środ.
hackerzy	hacker	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	środ.
hackerscy	hackerski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hackerska	hackerski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hackerską	hackerski	adj:sg:acc:f:pos		
hackerską	hackerski	adj:sg:inst:f:pos		
hackerskich	hackerski	adj:pl:acc:m1:pos		
hackerskich	hackerski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hackerskich	hackerski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hackerskiego	hackerski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hackerskiego	hackerski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hackerskie	hackerski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hackerskie	hackerski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hackerskie	hackerski	adj:sg:acc:n:pos		
hackerskie	hackerski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hackerskiej	hackerski	adj:sg:dat:f:pos		
hackerskiej	hackerski	adj:sg:gen:f:pos		
hackerskiej	hackerski	adj:sg:loc:f:pos		
hackerskiemu	hackerski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hackerski	hackerski	adj:sg:acc:m3:pos		
hackerski	hackerski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hackerskim	hackerski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hackerskim	hackerski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hackerskim	hackerski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hackerskimi	hackerski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hackersko	hackerski	adja		
hackersku	hackerski	adjp		
hackersko	hackersko	adv:pos		
hackerskościach	hackerskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hackerskościami	hackerskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hackerskością	hackerskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hackerskości	hackerskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hackerskości	hackerskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hackerskości	hackerskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hackerskości	hackerskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hackerskości	hackerskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hackerskościom	hackerskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hackerskość	hackerskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hackerskość	hackerskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hackować	hackować	inf:imperf		środ.
hackowaliby	hackować	cond:pl:m1:ter:imperf		środ.
hackowalibyście	hackować	cond:pl:m1:sec:imperf		środ.
hackowalibyśmy	hackować	cond:pl:m1:pri:imperf		środ.
hackowali	hackować	praet:pl:m1:imperf		środ.
hackowali	hackować	praet:pl:m1:ter:imperf		środ.
hackowaliście	hackować	praet:pl:m1:sec:imperf		środ.
hackowaliśmy	hackować	praet:pl:m1:pri:imperf		środ.
hackowałaby	hackować	cond:sg:f:ter:imperf		środ.
hackowałabym	hackować	cond:sg:f:pri:imperf		środ.
hackowałabyś	hackować	cond:sg:f:sec:imperf		środ.
hackowała	hackować	praet:sg:f:imperf		środ.
hackowała	hackować	praet:sg:f:ter:imperf		środ.
hackowałam	hackować	praet:sg:f:pri:imperf		środ.
hackowałaś	hackować	praet:sg:f:sec:imperf		środ.
hackowałby	hackować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		środ.
hackowałbym	hackować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		środ.
hackowałbyś	hackować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		środ.
hackowałem	hackować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		środ.
hackowałeś	hackować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		środ.
hackował	hackować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		środ.
hackował	hackować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		środ.
hackowałoby	hackować	cond:sg:n:ter:imperf		środ.
hackowałobym	hackować	cond:sg:n:pri:imperf		środ.
hackowałobyś	hackować	cond:sg:n:sec:imperf		środ.
hackowało	hackować	praet:sg:n:imperf		środ.
hackowało	hackować	praet:sg:n:ter:imperf		środ.
hackowałom	hackować	praet:sg:n:pri:imperf		środ.
hackowałoś	hackować	praet:sg:n:sec:imperf		środ.
hackowałyby	hackować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		środ.
hackowałybyście	hackować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		środ.
hackowałybyśmy	hackować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		środ.
hackowały	hackować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		środ.
hackowały	hackować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		środ.
hackowałyście	hackować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		środ.
hackowałyśmy	hackować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		środ.
hackowana	hackować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		środ.
hackowaną	hackować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		środ.
hackowanego	hackować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		środ.
hackowanego	hackować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		środ.
hackowane	hackować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hackowane	hackować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		środ.
hackowanej	hackować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		środ.
hackowanemu	hackować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		środ.
hackowaniach	hackować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		środ.
hackowania	hackować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		środ.
hackowania	hackować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		środ.
hackowaniami	hackować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		środ.
hackowanie	hackować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		środ.
hackowaniem	hackować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		środ.
hackowani	hackować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		środ.
hackowaniom	hackować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		środ.
hackowaniu	hackować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		środ.
hackowano	hackować	imps:imperf		środ.
hackowanych	hackować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		środ.
hackowanych	hackować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hackowany	hackować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		środ.
hackowany	hackować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		środ.
hackowanym	hackować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hackowanym	hackować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		środ.
hackowanymi	hackować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hackowań	hackować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		środ.
hackująca	hackować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		środ.
hackującą	hackować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		środ.
hackującego	hackować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		środ.
hackującego	hackować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		środ.
hackujące	hackować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hackujące	hackować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		środ.
hackującej	hackować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		środ.
hackującemu	hackować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		środ.
hackując	hackować	pcon:imperf		środ.
hackująco	hackować	pacta		środ.
hackujących	hackować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		środ.
hackujących	hackować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hackujący	hackować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		środ.
hackujący	hackować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		środ.
hackujący	hackować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		środ.
hackującym	hackować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hackującym	hackować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		środ.
hackującymi	hackować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hackują	hackować	fin:pl:ter:imperf		środ.
hackujcie	hackować	impt:pl:sec:imperf		środ.
hackujecie	hackować	fin:pl:sec:imperf		środ.
hackuje	hackować	fin:sg:ter:imperf		środ.
hackujemy	hackować	fin:pl:pri:imperf		środ.
hackujesz	hackować	fin:sg:sec:imperf		środ.
hackuję	hackować	fin:sg:pri:imperf		środ.
hackuj	hackować	impt:sg:sec:imperf		środ.
hackujmy	hackować	impt:pl:pri:imperf		środ.
haczek	haczek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
haczkach	haczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
haczka	haczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
haczkami	haczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
haczkiem	haczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
haczki	haczek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
haczkom	haczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
haczkowi	haczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
haczków	haczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
haczku	haczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
haczku	haczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
haczowscy	haczowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
haczowska	haczowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
haczowską	haczowski	adj:sg:acc:f:pos		
haczowską	haczowski	adj:sg:inst:f:pos		
haczowskich	haczowski	adj:pl:acc:m1:pos		
haczowskich	haczowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
haczowskich	haczowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
haczowskiego	haczowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
haczowskiego	haczowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
haczowskie	haczowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
haczowskie	haczowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
haczowskie	haczowski	adj:sg:acc:n:pos		
haczowskie	haczowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
haczowskiej	haczowski	adj:sg:dat:f:pos		
haczowskiej	haczowski	adj:sg:gen:f:pos		
haczowskiej	haczowski	adj:sg:loc:f:pos		
haczowskiemu	haczowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
haczowski	haczowski	adj:sg:acc:m3:pos		
haczowski	haczowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
haczowskim	haczowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
haczowskim	haczowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
haczowskim	haczowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
haczowskimi	haczowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
haczowsko	haczowski	adja		
haczowsku	haczowski	adjp		
haczowsko	haczowsko	adv:pos		
haczowskościach	haczowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haczowskościami	haczowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haczowskością	haczowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haczowskości	haczowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haczowskości	haczowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haczowskości	haczowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haczowskości	haczowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haczowskości	haczowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haczowskościom	haczowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haczowskość	haczowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haczowskość	haczowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hacząca	haczyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
haczącą	haczyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
haczącego	haczyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
haczącego	haczyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haczące	haczyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
haczące	haczyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
haczącej	haczyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
haczącemu	haczyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hacząc	haczyć	pcon:imperf		daw.
hacząco	haczyć	pacta		
haczących	haczyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
haczących	haczyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haczący	haczyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
haczący	haczyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
haczący	haczyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
haczącym	haczyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haczącym	haczyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haczącymi	haczyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haczą	haczyć	fin:pl:ter:imperf		daw.
haczcie	haczyć	impt:pl:sec:imperf		daw.
haczeniach	haczyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
haczenia	haczyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
haczenia	haczyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
haczeniami	haczyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
haczenie	haczyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
haczeniem	haczyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
haczeni	haczyć	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
haczeniom	haczyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
haczeniu	haczyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
haczeń	haczyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
haczę	haczyć	fin:sg:pri:imperf		daw.
hacz	haczyć	impt:sg:sec:imperf		daw.
haczmy	haczyć	impt:pl:pri:imperf		daw.
haczona	haczyć	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
haczoną	haczyć	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
haczonego	haczyć	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
haczonego	haczyć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haczone	haczyć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
haczone	haczyć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
haczonej	haczyć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
haczonemu	haczyć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haczono	haczyć	imps:imperf		daw.
haczonych	haczyć	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
haczonych	haczyć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haczony	haczyć	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
haczony	haczyć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
haczonym	haczyć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haczonym	haczyć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haczonymi	haczyć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haczycie	haczyć	fin:pl:sec:imperf		daw.
haczyć	haczyć	inf:imperf		daw.
haczy	haczyć	fin:sg:ter:imperf		daw.
haczyliby	haczyć	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
haczylibyście	haczyć	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
haczylibyśmy	haczyć	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
haczyli	haczyć	praet:pl:m1:imperf		daw.
haczyli	haczyć	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
haczyliście	haczyć	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
haczyliśmy	haczyć	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
haczyłaby	haczyć	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
haczyłabym	haczyć	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
haczyłabyś	haczyć	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
haczyła	haczyć	praet:sg:f:imperf		daw.
haczyła	haczyć	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
haczyłam	haczyć	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
haczyłaś	haczyć	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
haczyłby	haczyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
haczyłbym	haczyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
haczyłbyś	haczyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
haczyłem	haczyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
haczyłeś	haczyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
haczył	haczyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
haczył	haczyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
haczyłoby	haczyć	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
haczyłobym	haczyć	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
haczyłobyś	haczyć	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
haczyło	haczyć	praet:sg:n:imperf		daw.
haczyło	haczyć	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
haczyłom	haczyć	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
haczyłoś	haczyć	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
haczyłyby	haczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
haczyłybyście	haczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
haczyłybyśmy	haczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
haczyły	haczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
haczyły	haczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
haczyłyście	haczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
haczyłyśmy	haczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
haczymy	haczyć	fin:pl:pri:imperf		daw.
haczysz	haczyć	fin:sg:sec:imperf		daw.
haczykach	haczyk	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
haczyka	haczyk	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
haczykami	haczyk	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
haczyk	haczyk	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
haczykiem	haczyk	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
haczyki	haczyk	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
haczykom	haczyk	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
haczykowi	haczyk	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
haczyków	haczyk	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haczyku	haczyk	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
haczyku	haczyk	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
haczykowato	haczykowato	adv:pos		
haczykowatościach	haczykowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haczykowatościami	haczykowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haczykowatością	haczykowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haczykowatości	haczykowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haczykowatości	haczykowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haczykowatości	haczykowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haczykowatości	haczykowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haczykowatości	haczykowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haczykowatościom	haczykowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haczykowatość	haczykowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haczykowatość	haczykowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haczykowaci	haczykowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
haczykowata	haczykowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
haczykowatą	haczykowaty	adj:sg:acc:f:pos		
haczykowatą	haczykowaty	adj:sg:inst:f:pos		
haczykowatego	haczykowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
haczykowatego	haczykowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
haczykowate	haczykowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
haczykowate	haczykowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
haczykowate	haczykowaty	adj:sg:acc:n:pos		
haczykowate	haczykowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
haczykowatej	haczykowaty	adj:sg:dat:f:pos		
haczykowatej	haczykowaty	adj:sg:gen:f:pos		
haczykowatej	haczykowaty	adj:sg:loc:f:pos		
haczykowatemu	haczykowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
haczykowato	haczykowaty	adja		
haczykowatych	haczykowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
haczykowatych	haczykowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
haczykowatych	haczykowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
haczykowaty	haczykowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
haczykowaty	haczykowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
haczykowatym	haczykowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
haczykowatym	haczykowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
haczykowatym	haczykowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
haczykowatymi	haczykowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
haczyskach	haczysko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
haczyska	haczysko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
haczyska	haczysko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
haczyskami	haczysko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
haczysk	haczysko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
haczyskiem	haczysko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
haczysko	haczysko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
haczyskom	haczysko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
haczysku	haczysko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
haczysku	haczysko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
haczystościach	haczystość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
haczystościami	haczystość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
haczystością	haczystość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
haczystości	haczystość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
haczystości	haczystość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
haczystości	haczystość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
haczystości	haczystość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
haczystości	haczystość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
haczystościom	haczystość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
haczystość	haczystość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
haczystość	haczystość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
haczysta	haczysty	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
haczystą	haczysty	adj:sg:acc:f:pos		przest.
haczystą	haczysty	adj:sg:inst:f:pos		przest.
haczystego	haczysty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
haczystego	haczysty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
haczyste	haczysty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
haczyste	haczysty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
haczyste	haczysty	adj:sg:acc:n:pos		przest.
haczyste	haczysty	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
haczystej	haczysty	adj:sg:dat:f:pos		przest.
haczystej	haczysty	adj:sg:gen:f:pos		przest.
haczystej	haczysty	adj:sg:loc:f:pos		przest.
haczystemu	haczysty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
haczysto	haczysty	adja		przest.
haczystych	haczysty	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
haczystych	haczysty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
haczystych	haczysty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
haczysty	haczysty	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
haczysty	haczysty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
haczystym	haczysty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
haczystym	haczysty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
haczystym	haczysty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
haczystymi	haczysty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
haczyści	haczysty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
haczyszach	haczysz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
haczyszami	haczysz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
haczysze	haczysz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
haczyszem	haczysz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
haczysz	haczysz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
haczyszom	haczysz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
haczyszowi	haczysz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
haczyszów	haczysz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
haczyszu	haczysz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
haczyszu	haczysz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
haczyszu	haczysz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
haczyszy	haczysz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
haciach	hać	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
haciami	hać	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
hacią	hać	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
haci	hać	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
haci	hać	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	gwar.
haci	hać	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	gwar.
haci	hać	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
haci	hać	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
haciom	hać	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
hać	hać	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
hać	hać	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
hadesach	hades	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hadesami	hades	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hadesem	hades	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hades	hades	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hadesie	hades	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hadesie	hades	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hadesom	hades	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hadesowi	hades	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hadesów	hades	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hadesu	hades	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hadesy	hades	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hadisach	hadis	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hadisami	hadis	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hadisem	hadis	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hadis	hadis	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hadisie	hadis	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hadisie	hadis	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hadisom	hadis	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hadisowi	hadis	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hadisów	hadis	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hadisu	hadis	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hadisy	hadis	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hadisach	hadisy	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
hadisami	hadisy	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
hadisom	hadisy	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
hadisów	hadisy	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
hadisy	hadisy	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
hadronach	hadron	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	fiz.
hadronami	hadron	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	fiz.
hadronem	hadron	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	fiz.
hadron	hadron	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	fiz.
hadronie	hadron	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	fiz.
hadronie	hadron	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	fiz.
hadronom	hadron	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	fiz.
hadronowi	hadron	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	fiz.
hadronów	hadron	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	fiz.
hadronu	hadron	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	fiz.
hadrony	hadron	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	fiz.
hadziaccy	hadziacki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hadziacka	hadziacki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hadziacką	hadziacki	adj:sg:acc:f:pos		
hadziacką	hadziacki	adj:sg:inst:f:pos		
hadziackich	hadziacki	adj:pl:acc:m1:pos		
hadziackich	hadziacki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hadziackich	hadziacki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hadziackiego	hadziacki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hadziackiego	hadziacki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hadziackie	hadziacki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hadziackie	hadziacki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hadziackie	hadziacki	adj:sg:acc:n:pos		
hadziackie	hadziacki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hadziackiej	hadziacki	adj:sg:dat:f:pos		
hadziackiej	hadziacki	adj:sg:gen:f:pos		
hadziackiej	hadziacki	adj:sg:loc:f:pos		
hadziackiemu	hadziacki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hadziacki	hadziacki	adj:sg:acc:m3:pos		
hadziacki	hadziacki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hadziackim	hadziacki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hadziackim	hadziacki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hadziackim	hadziacki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hadziackimi	hadziacki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hadziacko	hadziacki	adja		
hadziacku	hadziacki	adjp		
hadziacko	hadziacko	adv:pos		
hadziackościach	hadziackość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hadziackościami	hadziackość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hadziackością	hadziackość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hadziackości	hadziackość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hadziackości	hadziackość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hadziackości	hadziackość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hadziackości	hadziackość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hadziackości	hadziackość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hadziackościom	hadziackość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hadziackość	hadziackość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hadziackość	hadziackość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hadżach	hadż	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżami	hadż	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rel.
hadże	hadż	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżem	hadż	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rel.
hadż	hadż	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżom	hadż	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżowi	hadż	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżów	hadż	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżu	hadż	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżu	hadż	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżu	hadż	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżarach	hadżar	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hadżarami	hadżar	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hadżarem	hadżar	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hadżar	hadżar	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hadżarom	hadżar	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hadżarowi	hadżar	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hadżarów	hadżar	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hadżaru	hadżar	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hadżary	hadżar	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hadżarze	hadżar	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hadżarze	hadżar	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hadżdżach	hadżdż	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżdżami	hadżdż	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżdże	hadżdż	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżdżem	hadżdż	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżdż	hadżdż	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżdżom	hadżdż	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżdżowi	hadżdż	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżdżów	hadżdż	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżdżu	hadżdż	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżdżu	hadżdż	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżdżu	hadżdż	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rel.
hadżdżich	hadżdżi	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hadżdżich	hadżdżi	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hadżdżiego	hadżdżi	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hadżdżie	hadżdżi	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hadżdżiemu	hadżdżi	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hadżdżi	hadżdżi	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hadżdżi	hadżdżi	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hadżdżim	hadżdżi	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hadżdżim	hadżdżi	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hadżdżim	hadżdżi	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hadżdżimi	hadżdżi	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hadżdżiowie	hadżdżi	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hadżich	hadżi	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rel.
hadżich	hadżi	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rel.
hadżiego	hadżi	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rel.
hadżie	hadżi	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rel.
hadżiemu	hadżi	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rel.
hadżi	hadżi	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rel.
hadżi	hadżi	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rel.
hadżim	hadżi	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rel.
hadżim	hadżi	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rel.
hadżim	hadżi	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rel.
hadżimi	hadżi	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rel.
hadżiowie	hadżi	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rel.
hafach	haf	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
hafami	haf	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
hafem	haf	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
haf	haf	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	przest.
hafie	haf	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
hafie	haf	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
hafom	haf	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
hafowi	haf	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
hafów	haf	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
hafu	haf	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
hafy	haf	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	przest.
hafciarce	hafciarka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hafciarek	hafciarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hafciarkach	hafciarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hafciarka	hafciarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hafciarkami	hafciarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hafciarką	hafciarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hafciarkę	hafciarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hafciarki	hafciarka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hafciarki	hafciarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hafciarko	hafciarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hafciarkom	hafciarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hafciarniach	hafciarnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hafciarnia	hafciarnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hafciarniami	hafciarnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hafciarnią	hafciarnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hafciarnie	hafciarnia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hafciarnię	hafciarnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hafciarni	hafciarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|daw.
hafciarni	hafciarnia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hafciarni	hafciarnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hafciarnio	hafciarnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hafciarniom	hafciarnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hafciarń	hafciarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.|daw.
hafciarscy	hafciarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hafciarska	hafciarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hafciarską	hafciarski	adj:sg:acc:f:pos		
hafciarską	hafciarski	adj:sg:inst:f:pos		
hafciarskich	hafciarski	adj:pl:acc:m1:pos		
hafciarskich	hafciarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hafciarskich	hafciarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hafciarskiego	hafciarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hafciarskiego	hafciarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hafciarskie	hafciarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hafciarskie	hafciarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hafciarskie	hafciarski	adj:sg:acc:n:pos		
hafciarskie	hafciarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hafciarskiej	hafciarski	adj:sg:dat:f:pos		
hafciarskiej	hafciarski	adj:sg:gen:f:pos		
hafciarskiej	hafciarski	adj:sg:loc:f:pos		
hafciarskiemu	hafciarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hafciarski	hafciarski	adj:sg:acc:m3:pos		
hafciarski	hafciarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hafciarskim	hafciarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hafciarskim	hafciarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hafciarskim	hafciarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hafciarskimi	hafciarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hafciarsko	hafciarski	adja		
hafciarsku	hafciarski	adjp		
hafciarsko	hafciarsko	adv:pos		
hafciarskościach	hafciarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hafciarskościami	hafciarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hafciarskością	hafciarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hafciarskości	hafciarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hafciarskości	hafciarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hafciarskości	hafciarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hafciarskości	hafciarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hafciarskości	hafciarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hafciarskościom	hafciarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hafciarskość	hafciarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hafciarskość	hafciarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hafciarstwach	hafciarstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hafciarstwa	hafciarstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hafciarstwa	hafciarstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hafciarstwami	hafciarstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hafciarstwem	hafciarstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hafciarstw	hafciarstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hafciarstwie	hafciarstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hafciarstwo	hafciarstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hafciarstwom	hafciarstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hafciarstwu	hafciarstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hafciarzach	hafciarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hafciarzach	hafciarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hafciarza	hafciarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hafciarza	hafciarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hafciarzami	hafciarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hafciarzami	hafciarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hafciarze	hafciarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hafciarze	hafciarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
hafciarze	hafciarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hafciarze	hafciarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hafciarzem	hafciarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hafciarzem	hafciarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hafciarz	hafciarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hafciarz	hafciarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
hafciarzom	hafciarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hafciarzom	hafciarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hafciarzowi	hafciarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hafciarzowi	hafciarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hafciarzów	hafciarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hafciarzu	hafciarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hafciarzu	hafciarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hafciarzu	hafciarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hafciarzu	hafciarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hafciarzy	hafciarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hafcikach	hafcik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hafcikami	hafcik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hafcik	hafcik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hafcikiem	hafcik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hafciki	hafcik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hafcikom	hafcik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hafcikowi	hafcik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hafcików	hafcik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hafciku	hafcik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hafciku	hafcik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hafciku	hafcik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hafisach	hafis	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hafisa	hafis	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hafisami	hafis	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hafisem	hafis	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hafis	hafis	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hafisie	hafis	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hafisie	hafis	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hafisom	hafis	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hafisowie	hafis	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hafisowi	hafis	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hafisów	hafis	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hafisy	hafis	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hafizach	hafiz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hafiza	hafiz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hafizami	hafiz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hafizem	hafiz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hafiz	hafiz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hafizie	hafiz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hafizie	hafiz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hafizom	hafiz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hafizowie	hafiz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hafizowi	hafiz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hafizów	hafiz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hafizy	hafiz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hafnach	hafn	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hafnami	hafn	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hafnem	hafn	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hafn	hafn	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hafnie	hafn	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hafnie	hafn	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hafnom	hafn	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hafnowi	hafn	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hafnów	hafn	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hafnu	hafn	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hafny	hafn	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hafcie	haft	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hafcie	haft	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
haftach	haft	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
haftami	haft	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
haftem	haft	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
haft	haft	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
haftom	haft	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
haftowi	haft	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
haftów	haft	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haftu	haft	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hafty	haft	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
haftaczce	haftaczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haftaczek	haftaczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haftaczkach	haftaczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haftaczka	haftaczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haftaczkami	haftaczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haftaczką	haftaczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haftaczkę	haftaczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haftaczki	haftaczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haftaczki	haftaczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haftaczko	haftaczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haftaczkom	haftaczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haftarce	haftarka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
haftarek	haftarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haftarkach	haftarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
haftarka	haftarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
haftarkami	haftarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haftarką	haftarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haftarkę	haftarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
haftarki	haftarka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
haftarki	haftarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haftarko	haftarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
haftarkom	haftarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
haftarniach	haftarnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
haftarnia	haftarnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
haftarniami	haftarnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haftarnią	haftarnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haftarnie	haftarnia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
haftarnię	haftarnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
haftarni	haftarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|daw.
haftarni	haftarnia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
haftarni	haftarnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haftarnio	haftarnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
haftarniom	haftarnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
haftarń	haftarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.|daw.
haftarstwach	haftarstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
haftarstwa	haftarstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
haftarstwa	haftarstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
haftarstwami	haftarstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
haftarstwem	haftarstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
haftarstw	haftarstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
haftarstwie	haftarstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
haftarstwo	haftarstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
haftarstwom	haftarstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
haftarstwu	haftarstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
haftarzach	haftarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
haftarzach	haftarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftarza	haftarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
haftarza	haftarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftarzami	haftarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
haftarzami	haftarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftarze	haftarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
haftarze	haftarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftarze	haftarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
haftarze	haftarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftarzem	haftarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
haftarzem	haftarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftarz	haftarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
haftarz	haftarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftarzom	haftarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
haftarzom	haftarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftarzowi	haftarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
haftarzowi	haftarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftarzów	haftarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftarzu	haftarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
haftarzu	haftarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftarzu	haftarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
haftarzu	haftarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftarzy	haftarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hafteczce	hafteczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hafteczek	hafteczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hafteczkach	hafteczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hafteczka	hafteczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hafteczkami	hafteczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hafteczką	hafteczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hafteczkę	hafteczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hafteczki	hafteczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hafteczki	hafteczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hafteczko	hafteczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hafteczkom	hafteczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haftce	haftka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haftek	haftka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haftkach	haftka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haftka	haftka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haftkami	haftka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haftką	haftka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haftkę	haftka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haftki	haftka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haftki	haftka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haftko	haftka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haftkom	haftka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haftkarzach	haftkarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
haftkarzach	haftkarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftkarza	haftkarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
haftkarza	haftkarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftkarzami	haftkarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
haftkarzami	haftkarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftkarze	haftkarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
haftkarze	haftkarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftkarze	haftkarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
haftkarze	haftkarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftkarzem	haftkarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
haftkarzem	haftkarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftkarz	haftkarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
haftkarz	haftkarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftkarzom	haftkarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
haftkarzom	haftkarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftkarzowi	haftkarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
haftkarzowi	haftkarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftkarzów	haftkarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftkarzu	haftkarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
haftkarzu	haftkarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftkarzu	haftkarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
haftkarzu	haftkarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
haftkarzy	haftkarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
haftnąć	haftnąć	inf:perf		
haftną	haftnąć	fin:pl:ter:perf		
haftnąłby	haftnąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
haftnąłbym	haftnąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
haftnąłbyś	haftnąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
haftnąłem	haftnąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
haftnąłeś	haftnąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
haftnął	haftnąć	praet:sg:m1.m2.m3:perf		
haftnął	haftnąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
haftnąwszy	haftnąć	pant:perf		
haftnę	haftnąć	fin:sg:pri:perf		
haftnęliby	haftnąć	cond:pl:m1:ter:perf		
haftnęlibyście	haftnąć	cond:pl:m1:sec:perf		
haftnęlibyśmy	haftnąć	cond:pl:m1:pri:perf		
haftnęli	haftnąć	praet:pl:m1:perf		
haftnęli	haftnąć	praet:pl:m1:ter:perf		
haftnęliście	haftnąć	praet:pl:m1:sec:perf		
haftnęliśmy	haftnąć	praet:pl:m1:pri:perf		
haftnęłaby	haftnąć	cond:sg:f:ter:perf		
haftnęłabym	haftnąć	cond:sg:f:pri:perf		
haftnęłabyś	haftnąć	cond:sg:f:sec:perf		
haftnęła	haftnąć	praet:sg:f:perf		
haftnęła	haftnąć	praet:sg:f:ter:perf		
haftnęłam	haftnąć	praet:sg:f:pri:perf		
haftnęłaś	haftnąć	praet:sg:f:sec:perf		
haftnęłoby	haftnąć	cond:sg:n:ter:perf		
haftnęłobym	haftnąć	cond:sg:n:pri:perf		
haftnęłobyś	haftnąć	cond:sg:n:sec:perf		
haftnęło	haftnąć	praet:sg:n:perf		
haftnęło	haftnąć	praet:sg:n:ter:perf		
haftnęłom	haftnąć	praet:sg:n:pri:perf		
haftnęłoś	haftnąć	praet:sg:n:sec:perf		
haftnęłyby	haftnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
haftnęłybyście	haftnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
haftnęłybyśmy	haftnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
haftnęły	haftnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:perf		
haftnęły	haftnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
haftnęłyście	haftnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
haftnęłyśmy	haftnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
haftniecie	haftnąć	fin:pl:sec:perf		
haftnie	haftnąć	fin:sg:ter:perf		
haftniemy	haftnąć	fin:pl:pri:perf		
haftniesz	haftnąć	fin:sg:sec:perf		
haftnięciach	haftnąć	ger:pl:loc:n:perf:aff		
haftnięcia	haftnąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:aff		
haftnięcia	haftnąć	ger:sg:gen:n:perf:aff		
haftnięciami	haftnąć	ger:pl:inst:n:perf:aff		
haftnięcie	haftnąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:aff		
haftnięciem	haftnąć	ger:sg:inst:n:perf:aff		
haftnięciom	haftnąć	ger:pl:dat:n:perf:aff		
haftnięciu	haftnąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:aff		
haftnięć	haftnąć	ger:pl:gen:n:perf:aff		
haftnięto	haftnąć	imps:perf		
haftnijcie	haftnąć	impt:pl:sec:perf		
haftnij	haftnąć	impt:sg:sec:perf		
haftnijmy	haftnąć	impt:pl:pri:perf		
haftować	haftować	inf:imperf		
haftowaliby	haftować	cond:pl:m1:ter:imperf		
haftowalibyście	haftować	cond:pl:m1:sec:imperf		
haftowalibyśmy	haftować	cond:pl:m1:pri:imperf		
haftowali	haftować	praet:pl:m1:imperf		
haftowali	haftować	praet:pl:m1:ter:imperf		
haftowaliście	haftować	praet:pl:m1:sec:imperf		
haftowaliśmy	haftować	praet:pl:m1:pri:imperf		
haftowałaby	haftować	cond:sg:f:ter:imperf		
haftowałabym	haftować	cond:sg:f:pri:imperf		
haftowałabyś	haftować	cond:sg:f:sec:imperf		
haftowała	haftować	praet:sg:f:imperf		
haftowała	haftować	praet:sg:f:ter:imperf		
haftowałam	haftować	praet:sg:f:pri:imperf		
haftowałaś	haftować	praet:sg:f:sec:imperf		
haftowałby	haftować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
haftowałbym	haftować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
haftowałbyś	haftować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
haftowałem	haftować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
haftowałeś	haftować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
haftował	haftować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
haftował	haftować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
haftowałoby	haftować	cond:sg:n:ter:imperf		
haftowałobym	haftować	cond:sg:n:pri:imperf		
haftowałobyś	haftować	cond:sg:n:sec:imperf		
haftowało	haftować	praet:sg:n:imperf		
haftowało	haftować	praet:sg:n:ter:imperf		
haftowałom	haftować	praet:sg:n:pri:imperf		
haftowałoś	haftować	praet:sg:n:sec:imperf		
haftowałyby	haftować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
haftowałybyście	haftować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
haftowałybyśmy	haftować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
haftowały	haftować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
haftowały	haftować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
haftowałyście	haftować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
haftowałyśmy	haftować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
haftowana	haftować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
haftowaną	haftować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
haftowanego	haftować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
haftowanego	haftować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haftowane	haftować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
haftowane	haftować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
haftowanej	haftować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
haftowanemu	haftować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haftowaniach	haftować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
haftowania	haftować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
haftowania	haftować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
haftowaniami	haftować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
haftowanie	haftować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
haftowaniem	haftować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
haftowani	haftować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
haftowaniom	haftować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
haftowaniu	haftować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
haftowano	haftować	imps:imperf		
haftowanych	haftować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
haftowanych	haftować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haftowany	haftować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
haftowany	haftować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
haftowanym	haftować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haftowanym	haftować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haftowanymi	haftować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haftowań	haftować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
haftująca	haftować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
haftującą	haftować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
haftującego	haftować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
haftującego	haftować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haftujące	haftować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
haftujące	haftować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
haftującej	haftować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
haftującemu	haftować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haftując	haftować	pcon:imperf		
haftująco	haftować	pacta		
haftujących	haftować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
haftujących	haftować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haftujący	haftować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
haftujący	haftować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
haftujący	haftować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
haftującym	haftować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haftującym	haftować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haftującymi	haftować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haftują	haftować	fin:pl:ter:imperf		
haftujcie	haftować	impt:pl:sec:imperf		
haftujecie	haftować	fin:pl:sec:imperf		
haftuje	haftować	fin:sg:ter:imperf		
haftujemy	haftować	fin:pl:pri:imperf		
haftujesz	haftować	fin:sg:sec:imperf		
haftuję	haftować	fin:sg:pri:imperf		
haftuj	haftować	impt:sg:sec:imperf		
haftujmy	haftować	impt:pl:pri:imperf		
hagadach	hagada	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hagada	hagada	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hagadami	hagada	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hagadą	hagada	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hagadę	hagada	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hagad	hagada	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hagado	hagada	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hagadom	hagada	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hagady	hagada	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hagady	hagada	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hagadzie	hagada	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hagiografach	hagiograf	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hagiografa	hagiograf	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hagiografami	hagiograf	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hagiografem	hagiograf	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hagiograf	hagiograf	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hagiografie	hagiograf	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hagiografie	hagiograf	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hagiografom	hagiograf	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hagiografowie	hagiograf	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hagiografowi	hagiograf	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hagiografów	hagiograf	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hagiografy	hagiograf	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hagiografiach	hagiografia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hagiografia	hagiografia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hagiografiami	hagiografia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hagiografią	hagiografia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hagiografie	hagiografia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hagiografię	hagiografia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hagiografii	hagiografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hagiografii	hagiografia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hagiografii	hagiografia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hagiografij	hagiografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hagiografio	hagiografia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hagiografiom	hagiografia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hagiograficznie	hagiograficznie	adv:pos		
hagiograficznościach	hagiograficzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hagiograficznościami	hagiograficzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hagiograficznością	hagiograficzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hagiograficzności	hagiograficzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hagiograficzności	hagiograficzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hagiograficzności	hagiograficzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hagiograficzności	hagiograficzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hagiograficzności	hagiograficzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hagiograficznościom	hagiograficzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hagiograficzność	hagiograficzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hagiograficzność	hagiograficzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hagiograficzna	hagiograficzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hagiograficzną	hagiograficzny	adj:sg:acc:f:pos		
hagiograficzną	hagiograficzny	adj:sg:inst:f:pos		
hagiograficznego	hagiograficzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hagiograficznego	hagiograficzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hagiograficzne	hagiograficzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hagiograficzne	hagiograficzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hagiograficzne	hagiograficzny	adj:sg:acc:n:pos		
hagiograficzne	hagiograficzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hagiograficznej	hagiograficzny	adj:sg:dat:f:pos		
hagiograficznej	hagiograficzny	adj:sg:gen:f:pos		
hagiograficznej	hagiograficzny	adj:sg:loc:f:pos		
hagiograficznemu	hagiograficzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hagiograficzni	hagiograficzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hagiograficzno	hagiograficzny	adja		
hagiograficznych	hagiograficzny	adj:pl:acc:m1:pos		
hagiograficznych	hagiograficzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hagiograficznych	hagiograficzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hagiograficzny	hagiograficzny	adj:sg:acc:m3:pos		
hagiograficzny	hagiograficzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hagiograficznym	hagiograficzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hagiograficznym	hagiograficzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hagiograficznym	hagiograficzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hagiograficznymi	hagiograficzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
ha	ha:i	interj		
haikach	haik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
haikami	haik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
haik	haik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
haikiem	haik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
haiki	haik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
haikom	haik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
haikowi	haik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
haików	haik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haiku	haik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
haiku	haik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
haiku	haik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
haiku	haiku	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	lit.
haitańscy	haitański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
haitańska	haitański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
haitańską	haitański	adj:sg:acc:f:pos		
haitańską	haitański	adj:sg:inst:f:pos		
haitańskich	haitański	adj:pl:acc:m1:pos		
haitańskich	haitański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
haitańskich	haitański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
haitańskiego	haitański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
haitańskiego	haitański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
haitańskie	haitański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
haitańskie	haitański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
haitańskie	haitański	adj:sg:acc:n:pos		
haitańskie	haitański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
haitańskiej	haitański	adj:sg:dat:f:pos		
haitańskiej	haitański	adj:sg:gen:f:pos		
haitańskiej	haitański	adj:sg:loc:f:pos		
haitańskiemu	haitański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
haitański	haitański	adj:sg:acc:m3:pos		
haitański	haitański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
haitańskim	haitański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
haitańskim	haitański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
haitańskim	haitański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
haitańskimi	haitański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
haitańsko	haitański	adja		
haitańsku	haitański	adjp		
haitańsko	haitańsko	adv:pos		
haitańskościach	haitańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haitańskościami	haitańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haitańskością	haitańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haitańskości	haitańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haitańskości	haitańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haitańskości	haitańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haitańskości	haitańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haitańskości	haitańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haitańskościom	haitańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haitańskość	haitańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haitańskość	haitańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hajcować	hajcować	inf:imperf		
hajcowaliby	hajcować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hajcowalibyście	hajcować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hajcowalibyśmy	hajcować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hajcowali	hajcować	praet:pl:m1:imperf		
hajcowali	hajcować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hajcowaliście	hajcować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hajcowaliśmy	hajcować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hajcowałaby	hajcować	cond:sg:f:ter:imperf		
hajcowałabym	hajcować	cond:sg:f:pri:imperf		
hajcowałabyś	hajcować	cond:sg:f:sec:imperf		
hajcowała	hajcować	praet:sg:f:imperf		
hajcowała	hajcować	praet:sg:f:ter:imperf		
hajcowałam	hajcować	praet:sg:f:pri:imperf		
hajcowałaś	hajcować	praet:sg:f:sec:imperf		
hajcowałby	hajcować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hajcowałbym	hajcować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hajcowałbyś	hajcować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hajcowałem	hajcować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hajcowałeś	hajcować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hajcował	hajcować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hajcował	hajcować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hajcowałoby	hajcować	cond:sg:n:ter:imperf		
hajcowałobym	hajcować	cond:sg:n:pri:imperf		
hajcowałobyś	hajcować	cond:sg:n:sec:imperf		
hajcowało	hajcować	praet:sg:n:imperf		
hajcowało	hajcować	praet:sg:n:ter:imperf		
hajcowałom	hajcować	praet:sg:n:pri:imperf		
hajcowałoś	hajcować	praet:sg:n:sec:imperf		
hajcowałyby	hajcować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hajcowałybyście	hajcować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hajcowałybyśmy	hajcować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hajcowały	hajcować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hajcowały	hajcować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hajcowałyście	hajcować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hajcowałyśmy	hajcować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hajcowana	hajcować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hajcowaną	hajcować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hajcowanego	hajcować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hajcowanego	hajcować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajcowane	hajcować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajcowane	hajcować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hajcowanej	hajcować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hajcowanemu	hajcować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajcowaniach	hajcować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hajcowania	hajcować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hajcowania	hajcować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hajcowaniami	hajcować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hajcowanie	hajcować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hajcowaniem	hajcować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hajcowani	hajcować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hajcowaniom	hajcować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hajcowaniu	hajcować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hajcowano	hajcować	imps:imperf		
hajcowanych	hajcować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hajcowanych	hajcować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajcowany	hajcować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hajcowany	hajcować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hajcowanym	hajcować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajcowanym	hajcować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajcowanymi	hajcować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajcowań	hajcować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hajcująca	hajcować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hajcującą	hajcować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hajcującego	hajcować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hajcującego	hajcować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajcujące	hajcować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajcujące	hajcować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hajcującej	hajcować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hajcującemu	hajcować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajcując	hajcować	pcon:imperf		
hajcująco	hajcować	pacta		
hajcujących	hajcować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hajcujących	hajcować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajcujący	hajcować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hajcujący	hajcować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hajcujący	hajcować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hajcującym	hajcować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajcującym	hajcować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajcującymi	hajcować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajcują	hajcować	fin:pl:ter:imperf		
hajcujcie	hajcować	impt:pl:sec:imperf		
hajcujecie	hajcować	fin:pl:sec:imperf		
hajcuje	hajcować	fin:sg:ter:imperf		
hajcujemy	hajcować	fin:pl:pri:imperf		
hajcujesz	hajcować	fin:sg:sec:imperf		
hajcuję	hajcować	fin:sg:pri:imperf		
hajcuj	hajcować	impt:sg:sec:imperf		
hajcujmy	hajcować	impt:pl:pri:imperf		
hajdach	hajda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hajda	hajda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hajdami	hajda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hajdą	hajda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hajdę	hajda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hajd	hajda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hajdo	hajda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hajdom	hajda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hajdy	hajda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hajdy	hajda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hajdzie	hajda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hajdajach	hajdaj	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hajdaja	hajdaj	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hajdajami	hajdaj	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hajdaje	hajdaj	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hajdaje	hajdaj	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hajdajem	hajdaj	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hajdaj	hajdaj	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hajdajom	hajdaj	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hajdajowi	hajdaj	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hajdajów	hajdaj	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hajdaju	hajdaj	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hajdaju	hajdaj	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hajdamacczyznach	hajdamacczyzna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hajdamacczyzna	hajdamacczyzna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hajdamacczyznami	hajdamacczyzna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hajdamacczyzną	hajdamacczyzna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hajdamacczyznę	hajdamacczyzna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hajdamacczyzn	hajdamacczyzna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hajdamacczyzno	hajdamacczyzna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hajdamacczyznom	hajdamacczyzna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hajdamacczyzny	hajdamacczyzna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hajdamacczyzny	hajdamacczyzna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hajdamacczyźnie	hajdamacczyzna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hajdamaccy	hajdamacki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hajdamacka	hajdamacki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hajdamacką	hajdamacki	adj:sg:acc:f:pos		
hajdamacką	hajdamacki	adj:sg:inst:f:pos		
hajdamackich	hajdamacki	adj:pl:acc:m1:pos		
hajdamackich	hajdamacki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajdamackich	hajdamacki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajdamackiego	hajdamacki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hajdamackiego	hajdamacki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hajdamackie	hajdamacki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hajdamackie	hajdamacki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hajdamackie	hajdamacki	adj:sg:acc:n:pos		
hajdamackie	hajdamacki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hajdamackiej	hajdamacki	adj:sg:dat:f:pos		
hajdamackiej	hajdamacki	adj:sg:gen:f:pos		
hajdamackiej	hajdamacki	adj:sg:loc:f:pos		
hajdamackiemu	hajdamacki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hajdamacki	hajdamacki	adj:sg:acc:m3:pos		
hajdamacki	hajdamacki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hajdamackim	hajdamacki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajdamackim	hajdamacki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hajdamackim	hajdamacki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hajdamackimi	hajdamacki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajdamacko	hajdamacki	adja		
hajdamacku	hajdamacki	adjp		
hajdamacko	hajdamacko	adv:pos		
hajdamackościach	hajdamackość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hajdamackościami	hajdamackość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hajdamackością	hajdamackość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hajdamackości	hajdamackość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hajdamackości	hajdamackość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hajdamackości	hajdamackość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hajdamackości	hajdamackość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hajdamackości	hajdamackość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hajdamackościom	hajdamackość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hajdamackość	hajdamackość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hajdamackość	hajdamackość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hajdamactwach	hajdamactwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajdamactwa	hajdamactwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajdamactwa	hajdamactwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajdamactwami	hajdamactwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajdamactwem	hajdamactwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajdamactw	hajdamactwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajdamactwie	hajdamactwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajdamactwo	hajdamactwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajdamactwom	hajdamactwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajdamactwu	hajdamactwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczce	hajdamaczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczek	hajdamaczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczkach	hajdamaczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczka	hajdamaczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczkami	hajdamaczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczką	hajdamaczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczkę	hajdamaczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczki	hajdamaczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczki	hajdamaczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczko	hajdamaczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczkom	hajdamaczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczościach	hajdamaczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hajdamaczościami	hajdamaczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hajdamaczością	hajdamaczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hajdamaczości	hajdamaczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hajdamaczości	hajdamaczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hajdamaczości	hajdamaczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hajdamaczości	hajdamaczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hajdamaczości	hajdamaczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hajdamaczościom	hajdamaczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hajdamaczość	hajdamaczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hajdamaczość	hajdamaczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hajdamacza	hajdamaczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hajdamaczą	hajdamaczy	adj:sg:acc:f:pos		
hajdamaczą	hajdamaczy	adj:sg:inst:f:pos		
hajdamaczego	hajdamaczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hajdamaczego	hajdamaczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hajdamacze	hajdamaczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hajdamacze	hajdamaczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hajdamacze	hajdamaczy	adj:sg:acc:n:pos		
hajdamacze	hajdamaczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hajdamaczej	hajdamaczy	adj:sg:dat:f:pos		
hajdamaczej	hajdamaczy	adj:sg:gen:f:pos		
hajdamaczej	hajdamaczy	adj:sg:loc:f:pos		
hajdamaczemu	hajdamaczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hajdamaczo	hajdamaczy	adja		
hajdamaczych	hajdamaczy	adj:pl:acc:m1:pos		
hajdamaczych	hajdamaczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajdamaczych	hajdamaczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajdamaczy	hajdamaczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hajdamaczy	hajdamaczy	adj:sg:acc:m3:pos		
hajdamaczy	hajdamaczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hajdamaczym	hajdamaczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajdamaczym	hajdamaczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hajdamaczym	hajdamaczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hajdamaczymi	hajdamaczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajdamacząca	hajdamaczyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hajdamaczącą	hajdamaczyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hajdamaczącego	hajdamaczyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hajdamaczącego	hajdamaczyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajdamaczące	hajdamaczyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajdamaczące	hajdamaczyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hajdamaczącej	hajdamaczyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hajdamaczącemu	hajdamaczyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajdamacząc	hajdamaczyć	pcon:imperf		daw.
hajdamacząco	hajdamaczyć	pacta		
hajdamaczących	hajdamaczyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hajdamaczących	hajdamaczyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajdamaczący	hajdamaczyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hajdamaczący	hajdamaczyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hajdamaczący	hajdamaczyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hajdamaczącym	hajdamaczyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajdamaczącym	hajdamaczyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajdamaczącymi	hajdamaczyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajdamaczą	hajdamaczyć	fin:pl:ter:imperf		daw.
hajdamaczcie	hajdamaczyć	impt:pl:sec:imperf		daw.
hajdamaczeniach	hajdamaczyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hajdamaczenia	hajdamaczyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hajdamaczenia	hajdamaczyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hajdamaczeniami	hajdamaczyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hajdamaczenie	hajdamaczyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hajdamaczeniem	hajdamaczyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hajdamaczeniom	hajdamaczyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hajdamaczeniu	hajdamaczyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hajdamaczeń	hajdamaczyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hajdamaczę	hajdamaczyć	fin:sg:pri:imperf		daw.
hajdamacz	hajdamaczyć	impt:sg:sec:imperf		daw.
hajdamaczmy	hajdamaczyć	impt:pl:pri:imperf		daw.
hajdamaczono	hajdamaczyć	imps:imperf		daw.
hajdamaczycie	hajdamaczyć	fin:pl:sec:imperf		daw.
hajdamaczyć	hajdamaczyć	inf:imperf		daw.
hajdamaczy	hajdamaczyć	fin:sg:ter:imperf		daw.
hajdamaczyliby	hajdamaczyć	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
hajdamaczylibyście	hajdamaczyć	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
hajdamaczylibyśmy	hajdamaczyć	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
hajdamaczyli	hajdamaczyć	praet:pl:m1:imperf		daw.
hajdamaczyli	hajdamaczyć	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
hajdamaczyliście	hajdamaczyć	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
hajdamaczyliśmy	hajdamaczyć	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
hajdamaczyłaby	hajdamaczyć	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
hajdamaczyłabym	hajdamaczyć	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
hajdamaczyłabyś	hajdamaczyć	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
hajdamaczyła	hajdamaczyć	praet:sg:f:imperf		daw.
hajdamaczyła	hajdamaczyć	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
hajdamaczyłam	hajdamaczyć	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
hajdamaczyłaś	hajdamaczyć	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
hajdamaczyłby	hajdamaczyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hajdamaczyłbym	hajdamaczyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hajdamaczyłbyś	hajdamaczyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hajdamaczyłem	hajdamaczyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hajdamaczyłeś	hajdamaczyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hajdamaczył	hajdamaczyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
hajdamaczył	hajdamaczyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hajdamaczyłoby	hajdamaczyć	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
hajdamaczyłobym	hajdamaczyć	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
hajdamaczyłobyś	hajdamaczyć	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
hajdamaczyło	hajdamaczyć	praet:sg:n:imperf		daw.
hajdamaczyło	hajdamaczyć	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
hajdamaczyłom	hajdamaczyć	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
hajdamaczyłoś	hajdamaczyć	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
hajdamaczyłyby	hajdamaczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hajdamaczyłybyście	hajdamaczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hajdamaczyłybyśmy	hajdamaczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hajdamaczyły	hajdamaczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
hajdamaczyły	hajdamaczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hajdamaczyłyście	hajdamaczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hajdamaczyłyśmy	hajdamaczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hajdamaczymy	hajdamaczyć	fin:pl:pri:imperf		daw.
hajdamaczysz	hajdamaczyć	fin:sg:sec:imperf		daw.
hajdamaczyznach	hajdamaczyzna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczyzna	hajdamaczyzna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczyznami	hajdamaczyzna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczyzną	hajdamaczyzna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczyznę	hajdamaczyzna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczyzn	hajdamaczyzna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczyzno	hajdamaczyzna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczyznom	hajdamaczyzna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczyzny	hajdamaczyzna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczyzny	hajdamaczyzna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamaczyźnie	hajdamaczyzna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hajdamacy	hajdamak	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hajdamakach	hajdamak	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hajdamaka	hajdamak	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hajdamakami	hajdamak	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hajdamak	hajdamak	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hajdamakiem	hajdamak	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hajdamaki	hajdamak	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hajdamakom	hajdamak	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hajdamakowi	hajdamak	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hajdamaków	hajdamak	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hajdamaku	hajdamak	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hajdamaku	hajdamak	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hajdamace	hajdamaka	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hajdamacy	hajdamaka	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hajdamakach	hajdamaka	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hajdamaka	hajdamaka	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hajdamakami	hajdamaka	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hajdamaką	hajdamaka	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hajdamakę	hajdamaka	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hajdamaki	hajdamaka	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hajdamaki	hajdamaka	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hajdamako	hajdamaka	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hajdamakom	hajdamaka	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hajdamaków	hajdamaka	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hajdawerek	hajdawerki	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	przest.
hajdawerkach	hajdawerki	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	przest.
hajdawerkami	hajdawerki	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	przest.
hajdawerki	hajdawerki	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	przest.
hajdawerkom	hajdawerki	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	przest.
hajdawerach	hajdawery	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	przest.
hajdawerami	hajdawery	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	przest.
hajdawerom	hajdawery	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	przest.
hajdawerów	hajdawery	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	przest.
hajdawery	hajdawery	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	przest.
hajduccy	hajducki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hajducka	hajducki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hajducką	hajducki	adj:sg:acc:f:pos		
hajducką	hajducki	adj:sg:inst:f:pos		
hajduckich	hajducki	adj:pl:acc:m1:pos		
hajduckich	hajducki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajduckich	hajducki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajduckiego	hajducki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hajduckiego	hajducki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hajduckie	hajducki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hajduckie	hajducki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hajduckie	hajducki	adj:sg:acc:n:pos		
hajduckie	hajducki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hajduckiej	hajducki	adj:sg:dat:f:pos		
hajduckiej	hajducki	adj:sg:gen:f:pos		
hajduckiej	hajducki	adj:sg:loc:f:pos		
hajduckiemu	hajducki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hajducki	hajducki	adj:sg:acc:m3:pos		
hajducki	hajducki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hajduckim	hajducki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajduckim	hajducki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hajduckim	hajducki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hajduckimi	hajducki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajducko	hajducki	adja		
hajducku	hajducki	adjp		
hajducko	hajducko	adv:pos		
hajduckościach	hajduckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hajduckościami	hajduckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hajduckością	hajduckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hajduckości	hajduckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hajduckości	hajduckość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hajduckości	hajduckość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hajduckości	hajduckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hajduckości	hajduckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hajduckościom	hajduckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hajduckość	hajduckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hajduckość	hajduckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hajductwach	hajductwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajductwa	hajductwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajductwa	hajductwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajductwami	hajductwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajductwem	hajductwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajductw	hajductwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajductwie	hajductwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajductwo	hajductwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajductwom	hajductwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajductwu	hajductwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hajduczek	hajduczek	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hajduczkach	hajduczek	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hajduczka	hajduczek	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hajduczkami	hajduczek	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hajduczkiem	hajduczek	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hajduczki	hajduczek	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hajduczkom	hajduczek	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hajduczkowie	hajduczek	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hajduczkowi	hajduczek	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hajduczków	hajduczek	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hajduczku	hajduczek	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hajduczku	hajduczek	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hajduczościach	hajduczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hajduczościami	hajduczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hajduczością	hajduczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hajduczości	hajduczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hajduczości	hajduczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hajduczości	hajduczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hajduczości	hajduczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hajduczości	hajduczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hajduczościom	hajduczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hajduczość	hajduczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hajduczość	hajduczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hajducza	hajduczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hajduczą	hajduczy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hajduczą	hajduczy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hajduczego	hajduczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hajduczego	hajduczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hajducze	hajduczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hajducze	hajduczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hajducze	hajduczy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hajducze	hajduczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hajduczej	hajduczy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hajduczej	hajduczy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hajduczej	hajduczy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hajduczemu	hajduczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hajduczo	hajduczy	adja		daw.
hajduczych	hajduczy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hajduczych	hajduczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hajduczych	hajduczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hajduczy	hajduczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hajduczy	hajduczy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hajduczy	hajduczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hajduczym	hajduczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hajduczym	hajduczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hajduczym	hajduczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hajduczymi	hajduczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hajducząca	hajduczyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hajduczącą	hajduczyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hajduczącego	hajduczyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hajduczącego	hajduczyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajduczące	hajduczyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajduczące	hajduczyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hajduczącej	hajduczyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hajduczącemu	hajduczyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajducząc	hajduczyć	pcon:imperf		daw.
hajducząco	hajduczyć	pacta		
hajduczących	hajduczyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hajduczących	hajduczyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajduczący	hajduczyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hajduczący	hajduczyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hajduczący	hajduczyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hajduczącym	hajduczyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajduczącym	hajduczyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajduczącymi	hajduczyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajduczą	hajduczyć	fin:pl:ter:imperf		daw.
hajduczcie	hajduczyć	impt:pl:sec:imperf		daw.
hajduczeniach	hajduczyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hajduczenia	hajduczyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hajduczenia	hajduczyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hajduczeniami	hajduczyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hajduczenie	hajduczyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hajduczeniem	hajduczyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hajduczeniom	hajduczyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hajduczeniu	hajduczyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hajduczeń	hajduczyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hajduczę	hajduczyć	fin:sg:pri:imperf		daw.
hajducz	hajduczyć	impt:sg:sec:imperf		daw.
hajduczmy	hajduczyć	impt:pl:pri:imperf		daw.
hajduczono	hajduczyć	imps:imperf		daw.
hajduczycie	hajduczyć	fin:pl:sec:imperf		daw.
hajduczyć	hajduczyć	inf:imperf		daw.
hajduczy	hajduczyć	fin:sg:ter:imperf		daw.
hajduczyliby	hajduczyć	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
hajduczylibyście	hajduczyć	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
hajduczylibyśmy	hajduczyć	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
hajduczyli	hajduczyć	praet:pl:m1:imperf		daw.
hajduczyli	hajduczyć	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
hajduczyliście	hajduczyć	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
hajduczyliśmy	hajduczyć	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
hajduczyłaby	hajduczyć	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
hajduczyłabym	hajduczyć	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
hajduczyłabyś	hajduczyć	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
hajduczyła	hajduczyć	praet:sg:f:imperf		daw.
hajduczyła	hajduczyć	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
hajduczyłam	hajduczyć	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
hajduczyłaś	hajduczyć	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
hajduczyłby	hajduczyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hajduczyłbym	hajduczyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hajduczyłbyś	hajduczyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hajduczyłem	hajduczyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hajduczyłeś	hajduczyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hajduczył	hajduczyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
hajduczył	hajduczyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hajduczyłoby	hajduczyć	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
hajduczyłobym	hajduczyć	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
hajduczyłobyś	hajduczyć	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
hajduczyło	hajduczyć	praet:sg:n:imperf		daw.
hajduczyło	hajduczyć	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
hajduczyłom	hajduczyć	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
hajduczyłoś	hajduczyć	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
hajduczyłyby	hajduczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hajduczyłybyście	hajduczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hajduczyłybyśmy	hajduczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hajduczyły	hajduczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
hajduczyły	hajduczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hajduczyłyście	hajduczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hajduczyłyśmy	hajduczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hajduczymy	hajduczyć	fin:pl:pri:imperf		daw.
hajduczysz	hajduczyć	fin:sg:sec:imperf		daw.
hajduczyskach	hajduczysko	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hajduczyskach	hajduczysko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hajduczyska	hajduczysko	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
hajduczyska	hajduczysko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hajduczyska	hajduczysko	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hajduczyska	hajduczysko	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hajduczyska	hajduczysko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hajduczyskami	hajduczysko	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hajduczyskami	hajduczysko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hajduczysk	hajduczysko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hajduczyskiem	hajduczysko	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hajduczyskiem	hajduczysko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hajduczysko	hajduczysko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hajduczysko	hajduczysko	subst:sg:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hajduczyskom	hajduczysko	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hajduczyskom	hajduczysko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hajduczysków	hajduczysko	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hajduczysku	hajduczysko	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hajduczysku	hajduczysko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hajduczysku	hajduczysko	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hajduczysku	hajduczysko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hajducy	hajduk:s1	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hajdukach	hajduk:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hajduka	hajduk:s1	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hajdukami	hajduk:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hajduk	hajduk:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hajdukiem	hajduk:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hajduki	hajduk:s1	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hajdukom	hajduk:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hajdukowie	hajduk:s1	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hajdukowi	hajduk:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hajduków	hajduk:s1	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hajduku	hajduk:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hajduku	hajduk:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hajdukach	hajduk:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	chor.
hajduka	hajduk:s2	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	chor.
hajdukami	hajduk:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	chor.
hajduk	hajduk:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	chor.
hajdukiem	hajduk:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	chor.
hajduki	hajduk:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	chor.
hajdukom	hajduk:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	chor.
hajdukowi	hajduk:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	chor.
hajduków	hajduk:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	chor.
hajduku	hajduk:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	chor.
hajduku	hajduk:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	chor.
hajfscy	hajfski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hajfska	hajfski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hajfską	hajfski	adj:sg:acc:f:pos		
hajfską	hajfski	adj:sg:inst:f:pos		
hajfskich	hajfski	adj:pl:acc:m1:pos		
hajfskich	hajfski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajfskich	hajfski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajfskiego	hajfski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hajfskiego	hajfski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hajfskie	hajfski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hajfskie	hajfski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hajfskie	hajfski	adj:sg:acc:n:pos		
hajfskie	hajfski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hajfskiej	hajfski	adj:sg:dat:f:pos		
hajfskiej	hajfski	adj:sg:gen:f:pos		
hajfskiej	hajfski	adj:sg:loc:f:pos		
hajfskiemu	hajfski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hajfski	hajfski	adj:sg:acc:m3:pos		
hajfski	hajfski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hajfskim	hajfski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajfskim	hajfski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hajfskim	hajfski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hajfskimi	hajfski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajfsko	hajfski	adja		
hajfsku	hajfski	adjp		
hajfsko	hajfsko	adv:pos		
hajfskościach	hajfskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hajfskościami	hajfskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hajfskością	hajfskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hajfskości	hajfskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hajfskości	hajfskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hajfskości	hajfskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hajfskości	hajfskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hajfskości	hajfskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hajfskościom	hajfskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hajfskość	hajfskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hajfskość	hajfskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haj	haj:i	interj		
hajlować	hajlować	inf:imperf		
hajlowaliby	hajlować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hajlowalibyście	hajlować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hajlowalibyśmy	hajlować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hajlowali	hajlować	praet:pl:m1:imperf		
hajlowali	hajlować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hajlowaliście	hajlować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hajlowaliśmy	hajlować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hajlowałaby	hajlować	cond:sg:f:ter:imperf		
hajlowałabym	hajlować	cond:sg:f:pri:imperf		
hajlowałabyś	hajlować	cond:sg:f:sec:imperf		
hajlowała	hajlować	praet:sg:f:imperf		
hajlowała	hajlować	praet:sg:f:ter:imperf		
hajlowałam	hajlować	praet:sg:f:pri:imperf		
hajlowałaś	hajlować	praet:sg:f:sec:imperf		
hajlowałby	hajlować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hajlowałbym	hajlować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hajlowałbyś	hajlować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hajlowałem	hajlować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hajlowałeś	hajlować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hajlował	hajlować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hajlował	hajlować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hajlowałoby	hajlować	cond:sg:n:ter:imperf		
hajlowałobym	hajlować	cond:sg:n:pri:imperf		
hajlowałobyś	hajlować	cond:sg:n:sec:imperf		
hajlowało	hajlować	praet:sg:n:imperf		
hajlowało	hajlować	praet:sg:n:ter:imperf		
hajlowałom	hajlować	praet:sg:n:pri:imperf		
hajlowałoś	hajlować	praet:sg:n:sec:imperf		
hajlowałyby	hajlować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hajlowałybyście	hajlować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hajlowałybyśmy	hajlować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hajlowały	hajlować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hajlowały	hajlować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hajlowałyście	hajlować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hajlowałyśmy	hajlować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hajlowaniach	hajlować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hajlowania	hajlować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hajlowania	hajlować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hajlowaniami	hajlować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hajlowanie	hajlować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hajlowaniem	hajlować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hajlowaniom	hajlować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hajlowaniu	hajlować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hajlowano	hajlować	imps:imperf		
hajlowań	hajlować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hajlująca	hajlować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hajlującą	hajlować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hajlującego	hajlować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hajlującego	hajlować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajlujące	hajlować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajlujące	hajlować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hajlującej	hajlować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hajlującemu	hajlować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajlując	hajlować	pcon:imperf		
hajlująco	hajlować	pacta		
hajlujących	hajlować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hajlujących	hajlować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajlujący	hajlować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hajlujący	hajlować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hajlujący	hajlować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hajlującym	hajlować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajlującym	hajlować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajlującymi	hajlować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajlują	hajlować	fin:pl:ter:imperf		
hajlujcie	hajlować	impt:pl:sec:imperf		
hajlujecie	hajlować	fin:pl:sec:imperf		
hajluje	hajlować	fin:sg:ter:imperf		
hajlujemy	hajlować	fin:pl:pri:imperf		
hajlujesz	hajlować	fin:sg:sec:imperf		
hajluję	hajlować	fin:sg:pri:imperf		
hajluj	hajlować	impt:sg:sec:imperf		
hajlujmy	hajlować	impt:pl:pri:imperf		
hajnale	hajnał	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
hajnale	hajnał	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
hajnałach	hajnał	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
hajnałami	hajnał	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
hajnałem	hajnał	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
hajnał	hajnał	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
hajnałom	hajnał	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
hajnałowi	hajnał	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
hajnałów	hajnał	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
hajnału	hajnał	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
hajnały	hajnał	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
hajnowscy	hajnowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hajnowska	hajnowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hajnowską	hajnowski	adj:sg:acc:f:pos		
hajnowską	hajnowski	adj:sg:inst:f:pos		
hajnowskich	hajnowski	adj:pl:acc:m1:pos		
hajnowskich	hajnowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajnowskich	hajnowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajnowskiego	hajnowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hajnowskiego	hajnowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hajnowskie	hajnowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hajnowskie	hajnowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hajnowskie	hajnowski	adj:sg:acc:n:pos		
hajnowskie	hajnowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hajnowskiej	hajnowski	adj:sg:dat:f:pos		
hajnowskiej	hajnowski	adj:sg:gen:f:pos		
hajnowskiej	hajnowski	adj:sg:loc:f:pos		
hajnowskiemu	hajnowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hajnowski	hajnowski	adj:sg:acc:m3:pos		
hajnowski	hajnowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hajnowskim	hajnowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajnowskim	hajnowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hajnowskim	hajnowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hajnowskimi	hajnowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hajnowsko	hajnowski	adja		
hajnowsku	hajnowski	adjp		
hajnowsko	hajnowsko	adv:pos		
hajnowskościach	hajnowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hajnowskościami	hajnowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hajnowskością	hajnowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hajnowskości	hajnowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hajnowskości	hajnowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hajnowskości	hajnowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hajnowskości	hajnowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hajnowskości	hajnowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hajnowskościom	hajnowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hajnowskość	hajnowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hajnowskość	hajnowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hajsach	hajs	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	pot.
hajsami	hajs	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	pot.
hajsem	hajs	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	pot.
hajs	hajs	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	pot.
hajsie	hajs	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	pot.
hajsie	hajs	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	pot.
hajsom	hajs	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	pot.
hajsowi	hajs	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	pot.
hajsów	hajs	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	pot.
hajsu	hajs	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	pot.
hajsy	hajs	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	pot.
hajach	haj:s	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hajach	haj:s	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
haja	haj:s	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hajami	haj:s	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hajami	haj:s	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
haje	haj:s	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
haje	haj:s	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
hajem	haj:s	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hajem	haj:s	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
haj	haj:s	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	rzad.
haj	haj:s	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hajom	haj:s	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hajom	haj:s	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
hajowi	haj:s	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hajowi	haj:s	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
hajów	haj:s	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hajów	haj:s	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
haju	haj:s	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
haju	haj:s	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
haju	haj:s	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
haju	haj:s	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
haju	haj:s	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
hajster	hajstra	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hajstrach	hajstra	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hajstra	hajstra	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hajstrami	hajstra	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hajstrą	hajstra	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hajstrę	hajstra	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hajstro	hajstra	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hajstrom	hajstra	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hajstry	hajstra	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hajstry	hajstra	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hajstrze	hajstra	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hajta	hajta	adv		przest.
hajtacie	hajtać	fin:pl:sec:imperf		pot.
hajtać	hajtać	inf:imperf		pot.
hajta	hajtać	fin:sg:ter:imperf		pot.
hajtająca	hajtać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hajtającą	hajtać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hajtającego	hajtać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hajtającego	hajtać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajtające	hajtać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajtające	hajtać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hajtającej	hajtać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hajtającemu	hajtać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajtając	hajtać	pcon:imperf		pot.
hajtająco	hajtać	pacta		
hajtających	hajtać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hajtających	hajtać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajtający	hajtać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hajtający	hajtać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hajtający	hajtać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hajtającym	hajtać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajtającym	hajtać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hajtającymi	hajtać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hajtają	hajtać	fin:pl:ter:imperf		pot.
hajtajcie	hajtać	impt:pl:sec:imperf		pot.
hajtaj	hajtać	impt:sg:sec:imperf		pot.
hajtajmy	hajtać	impt:pl:pri:imperf		pot.
hajtaliby	hajtać	cond:pl:m1:ter:imperf		pot.
hajtalibyście	hajtać	cond:pl:m1:sec:imperf		pot.
hajtalibyśmy	hajtać	cond:pl:m1:pri:imperf		pot.
hajtali	hajtać	praet:pl:m1:imperf		pot.
hajtali	hajtać	praet:pl:m1:ter:imperf		pot.
hajtaliście	hajtać	praet:pl:m1:sec:imperf		pot.
hajtaliśmy	hajtać	praet:pl:m1:pri:imperf		pot.
hajtałaby	hajtać	cond:sg:f:ter:imperf		pot.
hajtałabym	hajtać	cond:sg:f:pri:imperf		pot.
hajtałabyś	hajtać	cond:sg:f:sec:imperf		pot.
hajtała	hajtać	praet:sg:f:imperf		pot.
hajtała	hajtać	praet:sg:f:ter:imperf		pot.
hajtałam	hajtać	praet:sg:f:pri:imperf		pot.
hajtałaś	hajtać	praet:sg:f:sec:imperf		pot.
hajtałby	hajtać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
hajtałbym	hajtać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
hajtałbyś	hajtać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
hajtałem	hajtać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
hajtałeś	hajtać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
hajtał	hajtać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		pot.
hajtał	hajtać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
hajtałoby	hajtać	cond:sg:n:ter:imperf		pot.
hajtałobym	hajtać	cond:sg:n:pri:imperf		pot.
hajtałobyś	hajtać	cond:sg:n:sec:imperf		pot.
hajtało	hajtać	praet:sg:n:imperf		pot.
hajtało	hajtać	praet:sg:n:ter:imperf		pot.
hajtałom	hajtać	praet:sg:n:pri:imperf		pot.
hajtałoś	hajtać	praet:sg:n:sec:imperf		pot.
hajtałyby	hajtać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
hajtałybyście	hajtać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
hajtałybyśmy	hajtać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
hajtały	hajtać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		pot.
hajtały	hajtać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
hajtałyście	hajtać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
hajtałyśmy	hajtać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
hajtam	hajtać	fin:sg:pri:imperf		pot.
hajtamy	hajtać	fin:pl:pri:imperf		pot.
hajtaniach	hajtać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hajtania	hajtać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hajtania	hajtać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hajtaniami	hajtać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hajtanie	hajtać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hajtaniem	hajtać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hajtaniom	hajtać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hajtaniu	hajtać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hajtano	hajtać	imps:imperf		pot.
hajtań	hajtać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hajtasz	hajtać	fin:sg:sec:imperf		pot.
hajtnąć	hajtnąć	inf:perf		pot.
hajtną	hajtnąć	fin:pl:ter:perf		pot.
hajtnąłby	hajtnąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:perf		pot.
hajtnąłbym	hajtnąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:perf		pot.
hajtnąłbyś	hajtnąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:perf		pot.
hajtnąłem	hajtnąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:perf		pot.
hajtnąłeś	hajtnąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:perf		pot.
hajtnął	hajtnąć	praet:sg:m1.m2.m3:perf		pot.
hajtnął	hajtnąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:perf		pot.
hajtnąwszy	hajtnąć	pant:perf		pot.
hajtnę	hajtnąć	fin:sg:pri:perf		pot.
hajtnęliby	hajtnąć	cond:pl:m1:ter:perf		pot.
hajtnęlibyście	hajtnąć	cond:pl:m1:sec:perf		pot.
hajtnęlibyśmy	hajtnąć	cond:pl:m1:pri:perf		pot.
hajtnęli	hajtnąć	praet:pl:m1:perf		pot.
hajtnęli	hajtnąć	praet:pl:m1:ter:perf		pot.
hajtnęliście	hajtnąć	praet:pl:m1:sec:perf		pot.
hajtnęliśmy	hajtnąć	praet:pl:m1:pri:perf		pot.
hajtnęłaby	hajtnąć	cond:sg:f:ter:perf		pot.
hajtnęłabym	hajtnąć	cond:sg:f:pri:perf		pot.
hajtnęłabyś	hajtnąć	cond:sg:f:sec:perf		pot.
hajtnęła	hajtnąć	praet:sg:f:perf		pot.
hajtnęła	hajtnąć	praet:sg:f:ter:perf		pot.
hajtnęłam	hajtnąć	praet:sg:f:pri:perf		pot.
hajtnęłaś	hajtnąć	praet:sg:f:sec:perf		pot.
hajtnęłoby	hajtnąć	cond:sg:n:ter:perf		pot.
hajtnęłobym	hajtnąć	cond:sg:n:pri:perf		pot.
hajtnęłobyś	hajtnąć	cond:sg:n:sec:perf		pot.
hajtnęło	hajtnąć	praet:sg:n:perf		pot.
hajtnęło	hajtnąć	praet:sg:n:ter:perf		pot.
hajtnęłom	hajtnąć	praet:sg:n:pri:perf		pot.
hajtnęłoś	hajtnąć	praet:sg:n:sec:perf		pot.
hajtnęłyby	hajtnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		pot.
hajtnęłybyście	hajtnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		pot.
hajtnęłybyśmy	hajtnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		pot.
hajtnęły	hajtnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:perf		pot.
hajtnęły	hajtnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		pot.
hajtnęłyście	hajtnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		pot.
hajtnęłyśmy	hajtnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		pot.
hajtniecie	hajtnąć	fin:pl:sec:perf		pot.
hajtnie	hajtnąć	fin:sg:ter:perf		pot.
hajtniemy	hajtnąć	fin:pl:pri:perf		pot.
hajtniesz	hajtnąć	fin:sg:sec:perf		pot.
hajtnięciach	hajtnąć	ger:pl:loc:n:perf:aff		
hajtnięcia	hajtnąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:aff		
hajtnięcia	hajtnąć	ger:sg:gen:n:perf:aff		
hajtnięciami	hajtnąć	ger:pl:inst:n:perf:aff		
hajtnięcie	hajtnąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:aff		
hajtnięciem	hajtnąć	ger:sg:inst:n:perf:aff		
hajtnięci	hajtnąć	ppas:pl:nom.voc:m1:perf:aff		
hajtnięciom	hajtnąć	ger:pl:dat:n:perf:aff		
hajtnięciu	hajtnąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:aff		
hajtnięć	hajtnąć	ger:pl:gen:n:perf:aff		
hajtnięta	hajtnąć	ppas:sg:nom.voc:f:perf:aff		
hajtniętą	hajtnąć	ppas:sg:acc.inst:f:perf:aff		
hajtniętego	hajtnąć	ppas:sg:acc:m1.m2:perf:aff		
hajtniętego	hajtnąć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:perf:aff		
hajtnięte	hajtnąć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:perf:aff		
hajtnięte	hajtnąć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:perf:aff		
hajtniętej	hajtnąć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:perf:aff		
hajtniętemu	hajtnąć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:perf:aff		
hajtnięto	hajtnąć	imps:perf		pot.
hajtniętych	hajtnąć	ppas:pl:acc:m1:perf:aff		
hajtniętych	hajtnąć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
hajtnięty	hajtnąć	ppas:sg:acc:m3:perf:aff		
hajtnięty	hajtnąć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:perf:aff		
hajtniętym	hajtnąć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
hajtniętym	hajtnąć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:perf:aff		
hajtniętymi	hajtnąć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
hajtnijcie	hajtnąć	impt:pl:sec:perf		pot.
hajtnij	hajtnąć	impt:sg:sec:perf		pot.
hajtnijmy	hajtnąć	impt:pl:pri:perf		pot.
hajty	hajty	adv		przest.
hajże	hajże	interj		
hakach	hak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
haka	hak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hakami	hak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hak	hak	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hakiem	hak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
haki	hak	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hakom	hak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hakowi	hak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
haków	hak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haku	hak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
haku	hak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hakacie	hakata	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hakatach	hakata	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hakata	hakata	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hakatami	hakata	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hakatą	hakata	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hakatę	hakata	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hakat	hakata	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hakato	hakata	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hakatom	hakata	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hakaty	hakata	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hakaty	hakata	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hakatystach	hakatysta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hakatysta	hakatysta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hakatystami	hakatysta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hakatystą	hakatysta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hakatystę	hakatysta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hakatysto	hakatysta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hakatystom	hakatysta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hakatystów	hakatysta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hakatysty	hakatysta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hakatysty	hakatysta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hakatyście	hakatysta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hakatyści	hakatysta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hakatystycznościach	hakatystyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hakatystycznościami	hakatystyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hakatystycznością	hakatystyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hakatystyczności	hakatystyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hakatystyczności	hakatystyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hakatystyczności	hakatystyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hakatystyczności	hakatystyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hakatystyczności	hakatystyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hakatystycznościom	hakatystyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hakatystyczność	hakatystyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hakatystyczność	hakatystyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hakatystyczna	hakatystyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hakatystyczną	hakatystyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hakatystyczną	hakatystyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hakatystycznego	hakatystyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hakatystycznego	hakatystyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hakatystyczne	hakatystyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hakatystyczne	hakatystyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hakatystyczne	hakatystyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hakatystyczne	hakatystyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hakatystycznej	hakatystyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hakatystycznej	hakatystyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hakatystycznej	hakatystyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hakatystycznemu	hakatystyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hakatystyczni	hakatystyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hakatystyczno	hakatystyczny	adja		
hakatystycznych	hakatystyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hakatystycznych	hakatystyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakatystycznych	hakatystyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakatystyczny	hakatystyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hakatystyczny	hakatystyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hakatystycznym	hakatystyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakatystycznym	hakatystyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hakatystycznym	hakatystyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hakatystycznymi	hakatystyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakatyzmach	hakatyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hakatyzmami	hakatyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hakatyzmem	hakatyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hakatyzm	hakatyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hakatyzmie	hakatyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hakatyzmie	hakatyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hakatyzmom	hakatyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hakatyzmowi	hakatyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hakatyzmów	hakatyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hakatyzmu	hakatyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hakatyzmy	hakatyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hakerach	haker	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	środ.
hakera	haker	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	środ.
hakerami	haker	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	środ.
hakerem	haker	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	środ.
haker	haker	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	środ.
hakerom	haker	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	środ.
hakerowi	haker	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	środ.
hakerów	haker	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	środ.
hakery	haker	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	środ.
hakerze	haker	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	środ.
hakerze	haker	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	środ.
hakerzy	haker	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	środ.
hakerscy	hakerski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hakerska	hakerski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hakerską	hakerski	adj:sg:acc:f:pos		
hakerską	hakerski	adj:sg:inst:f:pos		
hakerskich	hakerski	adj:pl:acc:m1:pos		
hakerskich	hakerski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakerskich	hakerski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakerskiego	hakerski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hakerskiego	hakerski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hakerskie	hakerski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hakerskie	hakerski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hakerskie	hakerski	adj:sg:acc:n:pos		
hakerskie	hakerski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hakerskiej	hakerski	adj:sg:dat:f:pos		
hakerskiej	hakerski	adj:sg:gen:f:pos		
hakerskiej	hakerski	adj:sg:loc:f:pos		
hakerskiemu	hakerski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hakerski	hakerski	adj:sg:acc:m3:pos		
hakerski	hakerski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hakerskim	hakerski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakerskim	hakerski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hakerskim	hakerski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hakerskimi	hakerski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakersko	hakerski	adja		
hakersku	hakerski	adjp		
hakersko	hakersko	adv:pos		
hakerskościach	hakerskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hakerskościami	hakerskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hakerskością	hakerskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hakerskości	hakerskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hakerskości	hakerskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hakerskości	hakerskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hakerskości	hakerskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hakerskości	hakerskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hakerskościom	hakerskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hakerskość	hakerskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hakerskość	hakerskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hakerstwach	hakerstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hakerstwa	hakerstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hakerstwa	hakerstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hakerstwami	hakerstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hakerstwem	hakerstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hakerstw	hakerstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hakerstwie	hakerstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hakerstwo	hakerstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hakerstwom	hakerstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hakerstwu	hakerstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hakować	hakować:v1	inf:imperf		przest.
hakowaliby	hakować:v1	cond:pl:m1:ter:imperf		przest.
hakowalibyście	hakować:v1	cond:pl:m1:sec:imperf		przest.
hakowalibyśmy	hakować:v1	cond:pl:m1:pri:imperf		przest.
hakowali	hakować:v1	praet:pl:m1:imperf		przest.
hakowali	hakować:v1	praet:pl:m1:ter:imperf		przest.
hakowaliście	hakować:v1	praet:pl:m1:sec:imperf		przest.
hakowaliśmy	hakować:v1	praet:pl:m1:pri:imperf		przest.
hakowałaby	hakować:v1	cond:sg:f:ter:imperf		przest.
hakowałabym	hakować:v1	cond:sg:f:pri:imperf		przest.
hakowałabyś	hakować:v1	cond:sg:f:sec:imperf		przest.
hakowała	hakować:v1	praet:sg:f:imperf		przest.
hakowała	hakować:v1	praet:sg:f:ter:imperf		przest.
hakowałam	hakować:v1	praet:sg:f:pri:imperf		przest.
hakowałaś	hakować:v1	praet:sg:f:sec:imperf		przest.
hakowałby	hakować:v1	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		przest.
hakowałbym	hakować:v1	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		przest.
hakowałbyś	hakować:v1	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		przest.
hakowałem	hakować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		przest.
hakowałeś	hakować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		przest.
hakował	hakować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		przest.
hakował	hakować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		przest.
hakowałoby	hakować:v1	cond:sg:n:ter:imperf		przest.
hakowałobym	hakować:v1	cond:sg:n:pri:imperf		przest.
hakowałobyś	hakować:v1	cond:sg:n:sec:imperf		przest.
hakowało	hakować:v1	praet:sg:n:imperf		przest.
hakowało	hakować:v1	praet:sg:n:ter:imperf		przest.
hakowałom	hakować:v1	praet:sg:n:pri:imperf		przest.
hakowałoś	hakować:v1	praet:sg:n:sec:imperf		przest.
hakowałyby	hakować:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		przest.
hakowałybyście	hakować:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		przest.
hakowałybyśmy	hakować:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		przest.
hakowały	hakować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		przest.
hakowały	hakować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		przest.
hakowałyście	hakować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		przest.
hakowałyśmy	hakować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		przest.
hakowana	hakować:v1	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hakowaną	hakować:v1	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hakowanego	hakować:v1	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hakowanego	hakować:v1	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hakowane	hakować:v1	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hakowane	hakować:v1	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hakowanej	hakować:v1	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hakowanemu	hakować:v1	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hakowaniach	hakować:v1	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hakowania	hakować:v1	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hakowania	hakować:v1	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hakowaniami	hakować:v1	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hakowanie	hakować:v1	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hakowaniem	hakować:v1	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hakowani	hakować:v1	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hakowaniom	hakować:v1	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hakowaniu	hakować:v1	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hakowano	hakować:v1	imps:imperf		przest.
hakowanych	hakować:v1	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hakowanych	hakować:v1	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hakowany	hakować:v1	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hakowany	hakować:v1	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hakowanym	hakować:v1	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hakowanym	hakować:v1	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hakowanymi	hakować:v1	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hakowań	hakować:v1	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hakująca	hakować:v1	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hakującą	hakować:v1	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hakującego	hakować:v1	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hakującego	hakować:v1	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hakujące	hakować:v1	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hakujące	hakować:v1	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hakującej	hakować:v1	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hakującemu	hakować:v1	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hakując	hakować:v1	pcon:imperf		przest.
hakująco	hakować:v1	pacta		
hakujących	hakować:v1	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hakujących	hakować:v1	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hakujący	hakować:v1	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hakujący	hakować:v1	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hakujący	hakować:v1	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hakującym	hakować:v1	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hakującym	hakować:v1	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hakującymi	hakować:v1	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hakują	hakować:v1	fin:pl:ter:imperf		przest.
hakujcie	hakować:v1	impt:pl:sec:imperf		przest.
hakujecie	hakować:v1	fin:pl:sec:imperf		przest.
hakuje	hakować:v1	fin:sg:ter:imperf		przest.
hakujemy	hakować:v1	fin:pl:pri:imperf		przest.
hakujesz	hakować:v1	fin:sg:sec:imperf		przest.
hakuję	hakować:v1	fin:sg:pri:imperf		przest.
hakuj	hakować:v1	impt:sg:sec:imperf		przest.
hakujmy	hakować:v1	impt:pl:pri:imperf		przest.
hakować	hakować:v2	inf:imperf		środ.
hakowaliby	hakować:v2	cond:pl:m1:ter:imperf		środ.
hakowalibyście	hakować:v2	cond:pl:m1:sec:imperf		środ.
hakowalibyśmy	hakować:v2	cond:pl:m1:pri:imperf		środ.
hakowali	hakować:v2	praet:pl:m1:imperf		środ.
hakowali	hakować:v2	praet:pl:m1:ter:imperf		środ.
hakowaliście	hakować:v2	praet:pl:m1:sec:imperf		środ.
hakowaliśmy	hakować:v2	praet:pl:m1:pri:imperf		środ.
hakowałaby	hakować:v2	cond:sg:f:ter:imperf		środ.
hakowałabym	hakować:v2	cond:sg:f:pri:imperf		środ.
hakowałabyś	hakować:v2	cond:sg:f:sec:imperf		środ.
hakowała	hakować:v2	praet:sg:f:imperf		środ.
hakowała	hakować:v2	praet:sg:f:ter:imperf		środ.
hakowałam	hakować:v2	praet:sg:f:pri:imperf		środ.
hakowałaś	hakować:v2	praet:sg:f:sec:imperf		środ.
hakowałby	hakować:v2	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		środ.
hakowałbym	hakować:v2	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		środ.
hakowałbyś	hakować:v2	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		środ.
hakowałem	hakować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		środ.
hakowałeś	hakować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		środ.
hakował	hakować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		środ.
hakował	hakować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		środ.
hakowałoby	hakować:v2	cond:sg:n:ter:imperf		środ.
hakowałobym	hakować:v2	cond:sg:n:pri:imperf		środ.
hakowałobyś	hakować:v2	cond:sg:n:sec:imperf		środ.
hakowało	hakować:v2	praet:sg:n:imperf		środ.
hakowało	hakować:v2	praet:sg:n:ter:imperf		środ.
hakowałom	hakować:v2	praet:sg:n:pri:imperf		środ.
hakowałoś	hakować:v2	praet:sg:n:sec:imperf		środ.
hakowałyby	hakować:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		środ.
hakowałybyście	hakować:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		środ.
hakowałybyśmy	hakować:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		środ.
hakowały	hakować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		środ.
hakowały	hakować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		środ.
hakowałyście	hakować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		środ.
hakowałyśmy	hakować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		środ.
hakowana	hakować:v2	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		środ.
hakowaną	hakować:v2	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		środ.
hakowanego	hakować:v2	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		środ.
hakowanego	hakować:v2	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		środ.
hakowane	hakować:v2	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hakowane	hakować:v2	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		środ.
hakowanej	hakować:v2	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		środ.
hakowanemu	hakować:v2	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		środ.
hakowaniach	hakować:v2	ger:pl:loc:n:imperf:aff		środ.
hakowania	hakować:v2	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		środ.
hakowania	hakować:v2	ger:sg:gen:n:imperf:aff		środ.
hakowaniami	hakować:v2	ger:pl:inst:n:imperf:aff		środ.
hakowanie	hakować:v2	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		środ.
hakowaniem	hakować:v2	ger:sg:inst:n:imperf:aff		środ.
hakowani	hakować:v2	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		środ.
hakowaniom	hakować:v2	ger:pl:dat:n:imperf:aff		środ.
hakowaniu	hakować:v2	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		środ.
hakowano	hakować:v2	imps:imperf		środ.
hakowanych	hakować:v2	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		środ.
hakowanych	hakować:v2	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hakowany	hakować:v2	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		środ.
hakowany	hakować:v2	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		środ.
hakowanym	hakować:v2	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hakowanym	hakować:v2	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		środ.
hakowanymi	hakować:v2	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hakowań	hakować:v2	ger:pl:gen:n:imperf:aff		środ.
hakująca	hakować:v2	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		środ.
hakującą	hakować:v2	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		środ.
hakującego	hakować:v2	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		środ.
hakującego	hakować:v2	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		środ.
hakujące	hakować:v2	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hakujące	hakować:v2	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		środ.
hakującej	hakować:v2	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		środ.
hakującemu	hakować:v2	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		środ.
hakując	hakować:v2	pcon:imperf		środ.
hakująco	hakować:v2	pacta		środ.
hakujących	hakować:v2	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		środ.
hakujących	hakować:v2	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hakujący	hakować:v2	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		środ.
hakujący	hakować:v2	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		środ.
hakujący	hakować:v2	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		środ.
hakującym	hakować:v2	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hakującym	hakować:v2	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		środ.
hakującymi	hakować:v2	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		środ.
hakują	hakować:v2	fin:pl:ter:imperf		środ.
hakujcie	hakować:v2	impt:pl:sec:imperf		środ.
hakujecie	hakować:v2	fin:pl:sec:imperf		środ.
hakuje	hakować:v2	fin:sg:ter:imperf		środ.
hakujemy	hakować:v2	fin:pl:pri:imperf		środ.
hakujesz	hakować:v2	fin:sg:sec:imperf		środ.
hakuję	hakować:v2	fin:sg:pri:imperf		środ.
hakuj	hakować:v2	impt:sg:sec:imperf		środ.
hakujmy	hakować:v2	impt:pl:pri:imperf		środ.
hakowato	hakowato	adv:pos		
hakowatościach	hakowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hakowatościami	hakowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hakowatością	hakowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hakowatości	hakowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hakowatości	hakowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hakowatości	hakowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hakowatości	hakowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hakowatości	hakowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hakowatościom	hakowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hakowatość	hakowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hakowatość	hakowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hakowaci	hakowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hakowata	hakowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hakowatą	hakowaty	adj:sg:acc:f:pos		
hakowatą	hakowaty	adj:sg:inst:f:pos		
hakowatego	hakowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hakowatego	hakowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hakowate	hakowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hakowate	hakowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hakowate	hakowaty	adj:sg:acc:n:pos		
hakowate	hakowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hakowatej	hakowaty	adj:sg:dat:f:pos		
hakowatej	hakowaty	adj:sg:gen:f:pos		
hakowatej	hakowaty	adj:sg:loc:f:pos		
hakowatemu	hakowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hakowato	hakowaty	adja		
hakowatych	hakowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
hakowatych	hakowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakowatych	hakowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakowaty	hakowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
hakowaty	hakowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hakowatym	hakowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakowatym	hakowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hakowatym	hakowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hakowatymi	hakowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakownicach	hakownica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hakownica	hakownica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hakownicami	hakownica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hakownicą	hakownica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hakownice	hakownica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hakownicę	hakownica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hakownic	hakownica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hakownico	hakownica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hakownicom	hakownica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hakownicy	hakownica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hakownicy	hakownica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hakowniczościach	hakowniczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hakowniczościami	hakowniczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hakowniczością	hakowniczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hakowniczości	hakowniczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hakowniczości	hakowniczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hakowniczości	hakowniczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hakowniczości	hakowniczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hakowniczości	hakowniczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hakowniczościom	hakowniczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hakowniczość	hakowniczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hakowniczość	hakowniczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hakownicza	hakowniczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hakowniczą	hakowniczy	adj:sg:acc:f:pos		
hakowniczą	hakowniczy	adj:sg:inst:f:pos		
hakowniczego	hakowniczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hakowniczego	hakowniczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hakownicze	hakowniczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hakownicze	hakowniczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hakownicze	hakowniczy	adj:sg:acc:n:pos		
hakownicze	hakowniczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hakowniczej	hakowniczy	adj:sg:dat:f:pos		
hakowniczej	hakowniczy	adj:sg:gen:f:pos		
hakowniczej	hakowniczy	adj:sg:loc:f:pos		
hakowniczemu	hakowniczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hakowniczo	hakowniczy	adja		
hakowniczych	hakowniczy	adj:pl:acc:m1:pos		
hakowniczych	hakowniczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakowniczych	hakowniczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakowniczy	hakowniczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hakowniczy	hakowniczy	adj:sg:acc:m3:pos		
hakowniczy	hakowniczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hakowniczym	hakowniczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakowniczym	hakowniczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hakowniczym	hakowniczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hakowniczymi	hakowniczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakowościach	hakowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hakowościami	hakowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hakowością	hakowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hakowości	hakowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hakowości	hakowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hakowości	hakowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hakowości	hakowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hakowości	hakowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hakowościom	hakowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hakowość	hakowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hakowość	hakowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hakowa	hakowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hakową	hakowy	adj:sg:acc:f:pos		
hakową	hakowy	adj:sg:inst:f:pos		
hakowego	hakowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hakowego	hakowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hakowe	hakowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hakowe	hakowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hakowe	hakowy	adj:sg:acc:n:pos		
hakowe	hakowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hakowej	hakowy	adj:sg:dat:f:pos		
hakowej	hakowy	adj:sg:gen:f:pos		
hakowej	hakowy	adj:sg:loc:f:pos		
hakowemu	hakowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hakowi	hakowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hakowo	hakowy	adja		
hakowych	hakowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hakowych	hakowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakowych	hakowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakowy	hakowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hakowy	hakowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hakowym	hakowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hakowym	hakowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hakowym	hakowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hakowymi	hakowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halach	hala	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hala	hala	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halami	hala	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halą	hala	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hale	hala	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halę	hala	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hal	hala	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
hali	hala	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hali	hala	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hali	hala	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halo	hala	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halom	hala	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halabardach	halabarda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halabarda	halabarda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halabardami	halabarda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halabardą	halabarda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halabardę	halabarda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halabard	halabarda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halabardo	halabarda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halabardom	halabarda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halabardy	halabarda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halabardy	halabarda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halabardzie	halabarda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halabardnicy	halabardnik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
halabardnikach	halabardnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
halabardnika	halabardnik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
halabardnikami	halabardnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
halabardnik	halabardnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
halabardnikiem	halabardnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
halabardniki	halabardnik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
halabardnikom	halabardnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
halabardnikowi	halabardnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
halabardników	halabardnik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
halabardniku	halabardnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
halabardniku	halabardnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
halabardzistach	halabardzista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
halabardzista	halabardzista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
halabardzistami	halabardzista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
halabardzistą	halabardzista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
halabardzistę	halabardzista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
halabardzisto	halabardzista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
halabardzistom	halabardzista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
halabardzistów	halabardzista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
halabardzisty	halabardzista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
halabardzisty	halabardzista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
halabardziście	halabardzista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
halabardziści	halabardzista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
halabarcie	halabarta	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
halabartach	halabarta	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
halabarta	halabarta	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
halabartami	halabarta	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
halabartą	halabarta	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
halabartę	halabarta	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
halabart	halabarta	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
halabarto	halabarta	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
halabartom	halabarta	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
halabarty	halabarta	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
halabarty	halabarta	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
halachach	halacha	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halacha	halacha	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halachami	halacha	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halachą	halacha	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halachę	halacha	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halach	halacha	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halacho	halacha	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halachom	halacha	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halachy	halacha	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halachy	halacha	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halasze	halacha	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halacie	halać	fin:pl:sec:imperf		przest.
halać	halać	inf:imperf		przest.
hala	halać	fin:sg:ter:imperf		przest.
halająca	halać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
halającą	halać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
halającego	halać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
halającego	halać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
halające	halać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
halające	halać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
halającej	halać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
halającemu	halać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
halając	halać	pcon:imperf		przest.
halająco	halać	pacta		
halających	halać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
halających	halać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
halający	halać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
halający	halać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
halający	halać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
halającym	halać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
halającym	halać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
halającymi	halać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
halają	halać	fin:pl:ter:imperf		przest.
halajcie	halać	impt:pl:sec:imperf		przest.
halaj	halać	impt:sg:sec:imperf		przest.
halajmy	halać	impt:pl:pri:imperf		przest.
halaliby	halać	cond:pl:m1:ter:imperf		przest.
halalibyście	halać	cond:pl:m1:sec:imperf		przest.
halalibyśmy	halać	cond:pl:m1:pri:imperf		przest.
halali	halać	praet:pl:m1:imperf		przest.
halali	halać	praet:pl:m1:ter:imperf		przest.
halaliście	halać	praet:pl:m1:sec:imperf		przest.
halaliśmy	halać	praet:pl:m1:pri:imperf		przest.
halałaby	halać	cond:sg:f:ter:imperf		przest.
halałabym	halać	cond:sg:f:pri:imperf		przest.
halałabyś	halać	cond:sg:f:sec:imperf		przest.
halała	halać	praet:sg:f:imperf		przest.
halała	halać	praet:sg:f:ter:imperf		przest.
halałam	halać	praet:sg:f:pri:imperf		przest.
halałaś	halać	praet:sg:f:sec:imperf		przest.
halałby	halać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		przest.
halałbym	halać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		przest.
halałbyś	halać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		przest.
halałem	halać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		przest.
halałeś	halać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		przest.
halał	halać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		przest.
halał	halać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		przest.
halałoby	halać	cond:sg:n:ter:imperf		przest.
halałobym	halać	cond:sg:n:pri:imperf		przest.
halałobyś	halać	cond:sg:n:sec:imperf		przest.
halało	halać	praet:sg:n:imperf		przest.
halało	halać	praet:sg:n:ter:imperf		przest.
halałom	halać	praet:sg:n:pri:imperf		przest.
halałoś	halać	praet:sg:n:sec:imperf		przest.
halałyby	halać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		przest.
halałybyście	halać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		przest.
halałybyśmy	halać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		przest.
halały	halać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		przest.
halały	halać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		przest.
halałyście	halać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		przest.
halałyśmy	halać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		przest.
halam	halać	fin:sg:pri:imperf		przest.
halamy	halać	fin:pl:pri:imperf		przest.
halaniach	halać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
halania	halać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
halania	halać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
halaniami	halać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
halanie	halać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
halaniem	halać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
halaniom	halać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
halaniu	halać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
halano	halać	imps:imperf		przest.
halań	halać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
halasz	halać	fin:sg:sec:imperf		przest.
halalach	halal	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halalami	halal	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halale	halal	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halalem	halal	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halal	halal	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halali	halal	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halalom	halal	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halalowi	halal	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halalu	halal	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halalu	halal	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halalu	halal	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halawach	halawa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halawa	halawa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halawami	halawa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halawą	halawa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halawę	halawa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halaw	halawa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halawie	halawa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halawo	halawa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halawom	halawa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halawy	halawa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halawy	halawa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halawce	halawka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halawek	halawka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halawkach	halawka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halawka	halawka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halawkami	halawka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halawką	halawka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halawkę	halawka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halawki	halawka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halawki	halawka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halawko	halawka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halawkom	halawka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halbach	halba	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
halba	halba	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
halbami	halba	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
halbą	halba	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
halbę	halba	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
halb	halba	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
halbie	halba	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
halbo	halba	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
halbom	halba	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
halby	halba	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
halby	halba	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
haldach	halda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
halda	halda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
haldami	halda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haldą	halda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haldę	halda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hald	halda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haldo	halda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
haldom	halda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
haldy	halda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
haldy	halda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haldzie	halda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hale	hale	interj		gwar.
halebardach	halebarda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
halebarda	halebarda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
halebardami	halebarda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
halebardą	halebarda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
halebardę	halebarda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
halebard	halebarda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
halebardo	halebarda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
halebardom	halebarda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
halebardy	halebarda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
halebardy	halebarda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
halebardzie	halebarda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
halebardnicy	halebardnik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
halebardnikach	halebardnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
halebardnika	halebardnik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
halebardnikami	halebardnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
halebardnik	halebardnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
halebardnikiem	halebardnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
halebardniki	halebardnik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
halebardnikom	halebardnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
halebardnikowi	halebardnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
halebardników	halebardnik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
halebardniku	halebardnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
halebardniku	halebardnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
haleczce	haleczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haleczek	haleczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haleczkach	haleczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haleczka	haleczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haleczkami	haleczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haleczką	haleczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haleczkę	haleczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haleczki	haleczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haleczki	haleczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haleczko	haleczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haleczkom	haleczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halerczycy	halerczyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
halerczykach	halerczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
halerczyka	halerczyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
halerczykami	halerczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
halerczyk	halerczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
halerczykiem	halerczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
halerczyki	halerczyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
halerczykom	halerczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
halerczykowi	halerczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
halerczyków	halerczyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
halerczyku	halerczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
halerczyku	halerczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
halerzach	halerz	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	num.
halerzach	halerz	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	rzad.|num.
halerza	halerz	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	num.
halerza	halerz	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	rzad.|num.
halerzami	halerz	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	num.
halerzami	halerz	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	rzad.|num.
halerze	halerz	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	num.
halerze	halerz	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.|num.
halerzem	halerz	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	num.
halerzem	halerz	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	rzad.|num.
halerz	halerz	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	num.
halerz	halerz	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.|num.
halerzom	halerz	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	num.
halerzom	halerz	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	rzad.|num.
halerzowi	halerz	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	num.
halerzowi	halerz	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	rzad.|num.
halerzów	halerz	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	rzad.|num.
halerzu	halerz	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	num.
halerzu	halerz	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	rzad.|num.
halerzu	halerz	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	num.
halerzu	halerz	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.|num.
halerzy	halerz	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	num.
halerzówce	halerzówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halerzówek	halerzówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halerzówkach	halerzówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halerzówka	halerzówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halerzówkami	halerzówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halerzówką	halerzówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halerzówkę	halerzówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halerzówki	halerzówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halerzówki	halerzówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halerzówko	halerzówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halerzówkom	halerzówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halerzykach	halerzyk	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
halerzykach	halerzyk	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halerzyka	halerzyk	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
halerzyka	halerzyk	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halerzykami	halerzyk	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
halerzykami	halerzyk	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halerzyk	halerzyk	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halerzyk	halerzyk	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
halerzykiem	halerzyk	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
halerzykiem	halerzyk	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halerzyki	halerzyk	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
halerzyki	halerzyk	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halerzykom	halerzyk	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
halerzykom	halerzyk	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halerzykowi	halerzyk	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
halerzykowi	halerzyk	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halerzyków	halerzyk	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
halerzyków	halerzyk	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halerzyku	halerzyk	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
halerzyku	halerzyk	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halerzyku	halerzyk	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
halerzyku	halerzyk	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halfach	halfa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halfa	halfa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halfami	halfa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halfą	halfa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halfę	halfa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
half	halfa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halfie	halfa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halfo	halfa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halfom	halfa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halfy	halfa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halfy	halfa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halfwindach	halfwind	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halfwindami	halfwind	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halfwindem	halfwind	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halfwind	halfwind	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halfwindom	halfwind	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halfwindowi	halfwind	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halfwindów	halfwind	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halfwindu	halfwind	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halfwindy	halfwind	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halfwindzie	halfwind	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halfwindzie	halfwind	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halibucie	halibut	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
halibucie	halibut	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
halibutach	halibut	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
halibuta	halibut	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
halibutami	halibut	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
halibutem	halibut	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
halibut	halibut	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
halibutom	halibut	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
halibutowi	halibut	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
halibutów	halibut	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
halibuty	halibut	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
haliccy	halicki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
halicka	halicki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
halicką	halicki	adj:sg:acc:f:pos		
halicką	halicki	adj:sg:inst:f:pos		
halickich	halicki	adj:pl:acc:m1:pos		
halickich	halicki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
halickich	halicki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
halickiego	halicki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
halickiego	halicki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
halickie	halicki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
halickie	halicki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
halickie	halicki	adj:sg:acc:n:pos		
halickie	halicki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
halickiej	halicki	adj:sg:dat:f:pos		
halickiej	halicki	adj:sg:gen:f:pos		
halickiej	halicki	adj:sg:loc:f:pos		
halickiemu	halicki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
halicki	halicki	adj:sg:acc:m3:pos		
halicki	halicki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
halickim	halicki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
halickim	halicki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
halickim	halicki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
halickimi	halicki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halicko	halicki	adja		
halicku	halicki	adjp		
halicko	halicko	adv:pos		
halickościach	halickość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halickościami	halickość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halickością	halickość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halickości	halickość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halickości	halickość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halickości	halickość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halickości	halickość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halickości	halickość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halickościom	halickość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halickość	halickość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halickość	halickość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halifaksach	halifaks	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
halifaksach	halifaks	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halifaksa	halifaks	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
halifaksa	halifaks	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halifaksami	halifaks	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
halifaksami	halifaks	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halifaksem	halifaks	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
halifaksem	halifaks	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halifaks	halifaks	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halifaks	halifaks	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
halifaksie	halifaks	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
halifaksie	halifaks	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halifaksie	halifaks	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
halifaksie	halifaks	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halifaksom	halifaks	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
halifaksom	halifaks	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halifaksowi	halifaks	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
halifaksowi	halifaks	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halifaksów	halifaks	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
halifaksów	halifaks	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halifaksy	halifaks	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
halifaksy	halifaks	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halimetrach	halimetr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halimetrami	halimetr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halimetrem	halimetr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halimetr	halimetr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halimetrom	halimetr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halimetrowi	halimetr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halimetrów	halimetr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halimetru	halimetr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halimetry	halimetr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halimetrze	halimetr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halimetrze	halimetr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halinowscy	halinowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
halinowska	halinowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
halinowską	halinowski	adj:sg:acc:f:pos		
halinowską	halinowski	adj:sg:inst:f:pos		
halinowskich	halinowski	adj:pl:acc:m1:pos		
halinowskich	halinowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
halinowskich	halinowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
halinowskiego	halinowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
halinowskiego	halinowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
halinowskie	halinowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
halinowskie	halinowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
halinowskie	halinowski	adj:sg:acc:n:pos		
halinowskie	halinowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
halinowskiej	halinowski	adj:sg:dat:f:pos		
halinowskiej	halinowski	adj:sg:gen:f:pos		
halinowskiej	halinowski	adj:sg:loc:f:pos		
halinowskiemu	halinowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
halinowski	halinowski	adj:sg:acc:m3:pos		
halinowski	halinowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
halinowskim	halinowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
halinowskim	halinowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
halinowskim	halinowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
halinowskimi	halinowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halinowsko	halinowski	adja		
halinowsku	halinowski	adjp		
halinowsko	halinowsko	adv:pos		
halinowskościach	halinowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halinowskościami	halinowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halinowskością	halinowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halinowskości	halinowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halinowskości	halinowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halinowskości	halinowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halinowskości	halinowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halinowskości	halinowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halinowskościom	halinowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halinowskość	halinowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halinowskość	halinowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halicie	halit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halicie	halit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halitach	halit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halitami	halit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halitem	halit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halit	halit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halitom	halit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halitowi	halit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halitów	halit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halitu	halit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hality	halit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halitycie	halityt	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halitycie	halityt	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halitytach	halityt	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halitytami	halityt	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halitytem	halityt	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halityt	halityt	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halitytom	halityt	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halitytowi	halityt	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halitytów	halityt	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halitytu	halityt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halityty	halityt	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
haliznach	halizna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halizna	halizna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haliznami	halizna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halizną	halizna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haliznę	halizna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halizn	halizna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halizno	halizna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haliznom	halizna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halizny	halizna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halizny	halizna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haliźnie	halizna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halce	halka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halek	halka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halkach	halka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halka	halka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halkami	halka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halką	halka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halkę	halka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halki	halka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halki	halka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halko	halka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halkom	halka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hallach	hall	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hallami	hall	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halle	hall	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hallem	hall	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hall	hall	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halli	hall	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hallom	hall	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hallowi	hall	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hallów	hall	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hallu	hall	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hallu	hall	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hallu	hall	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hallerczycy	hallerczyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hallerczykach	hallerczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hallerczyka	hallerczyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hallerczykami	hallerczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hallerczyk	hallerczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hallerczykiem	hallerczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hallerczyki	hallerczyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hallerczykom	hallerczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hallerczykowi	hallerczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hallerczyków	hallerczyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hallerczyku	hallerczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hallerczyku	hallerczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hallikach	hallik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hallikami	hallik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hallik	hallik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hallikiem	hallik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halliki	hallik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hallikom	hallik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hallikowi	hallik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hallików	hallik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halliku	hallik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halliku	hallik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halliku	hallik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hallo	hallo	interj		
hallotronach	hallotron	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hallotronami	hallotron	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hallotronem	hallotron	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hallotron	hallotron	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hallotronie	hallotron	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hallotronie	hallotron	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hallotronom	hallotron	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hallotronowi	hallotron	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hallotronów	hallotron	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hallotronu	hallotron	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hallotrony	hallotron	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hallotronowościach	hallotronowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hallotronowościami	hallotronowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hallotronowością	hallotronowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hallotronowości	hallotronowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hallotronowości	hallotronowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hallotronowości	hallotronowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hallotronowości	hallotronowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hallotronowości	hallotronowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hallotronowościom	hallotronowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hallotronowość	hallotronowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hallotronowość	hallotronowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hallotronowa	hallotronowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hallotronową	hallotronowy	adj:sg:acc:f:pos		
hallotronową	hallotronowy	adj:sg:inst:f:pos		
hallotronowego	hallotronowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hallotronowego	hallotronowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hallotronowe	hallotronowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hallotronowe	hallotronowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hallotronowe	hallotronowy	adj:sg:acc:n:pos		
hallotronowe	hallotronowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hallotronowej	hallotronowy	adj:sg:dat:f:pos		
hallotronowej	hallotronowy	adj:sg:gen:f:pos		
hallotronowej	hallotronowy	adj:sg:loc:f:pos		
hallotronowemu	hallotronowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hallotronowi	hallotronowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hallotronowo	hallotronowy	adja		
hallotronowych	hallotronowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hallotronowych	hallotronowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hallotronowych	hallotronowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hallotronowy	hallotronowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hallotronowy	hallotronowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hallotronowym	hallotronowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hallotronowym	hallotronowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hallotronowym	hallotronowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hallotronowymi	hallotronowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halloweenowa	halloweenowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
halloweenową	halloweenowy	adj:sg:acc:f:pos		
halloweenową	halloweenowy	adj:sg:inst:f:pos		
halloweenowego	halloweenowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
halloweenowego	halloweenowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
halloweenowe	halloweenowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
halloweenowe	halloweenowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
halloweenowe	halloweenowy	adj:sg:acc:n:pos		
halloweenowe	halloweenowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
halloweenowej	halloweenowy	adj:sg:dat:f:pos		
halloweenowej	halloweenowy	adj:sg:gen:f:pos		
halloweenowej	halloweenowy	adj:sg:loc:f:pos		
halloweenowemu	halloweenowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
halloweenowi	halloweenowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
halloweenowo	halloweenowy	adja		
halloweenowych	halloweenowy	adj:pl:acc:m1:pos		
halloweenowych	halloweenowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
halloweenowych	halloweenowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
halloweenowy	halloweenowy	adj:sg:acc:m3:pos		
halloweenowy	halloweenowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
halloweenowym	halloweenowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
halloweenowym	halloweenowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
halloweenowym	halloweenowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
halloweenowymi	halloweenowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halluksach	halluks	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
halluksach	halluks	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halluksa	halluks	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
halluksa	halluks	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halluksami	halluks	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
halluksami	halluks	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halluksem	halluks	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
halluksem	halluks	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halluks	halluks	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halluks	halluks	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
halluksie	halluks	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
halluksie	halluks	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halluksie	halluks	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
halluksie	halluks	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halluksom	halluks	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
halluksom	halluks	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halluksowi	halluks	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
halluksowi	halluks	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halluksów	halluks	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
halluksów	halluks	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halluksy	halluks	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
halluksy	halluks	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halmach	halma	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halma	halma	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halmami	halma	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halmą	halma	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halmę	halma	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halm	halma	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halmie	halma	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halmo	halma	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halmom	halma	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halmy	halma	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halmy	halma	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halniakach	halniak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halniaka	halniak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halniakami	halniak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halniak	halniak	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halniakiem	halniak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halniaki	halniak	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halniakom	halniak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halniakowi	halniak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halniaków	halniak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halniaku	halniak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halniaku	halniak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halniakowościach	halniakowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halniakowościami	halniakowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halniakowością	halniakowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halniakowości	halniakowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halniakowości	halniakowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halniakowości	halniakowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halniakowości	halniakowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halniakowości	halniakowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halniakowościom	halniakowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halniakowość	halniakowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halniakowość	halniakowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halniakowa	halniakowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
halniakową	halniakowy	adj:sg:acc:f:pos		
halniakową	halniakowy	adj:sg:inst:f:pos		
halniakowego	halniakowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
halniakowego	halniakowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
halniakowe	halniakowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
halniakowe	halniakowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
halniakowe	halniakowy	adj:sg:acc:n:pos		
halniakowe	halniakowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
halniakowej	halniakowy	adj:sg:dat:f:pos		
halniakowej	halniakowy	adj:sg:gen:f:pos		
halniakowej	halniakowy	adj:sg:loc:f:pos		
halniakowemu	halniakowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
halniakowi	halniakowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
halniakowo	halniakowy	adja		
halniakowych	halniakowy	adj:pl:acc:m1:pos		
halniakowych	halniakowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
halniakowych	halniakowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
halniakowy	halniakowy	adj:sg:acc:m3:pos		
halniakowy	halniakowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
halniakowym	halniakowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
halniakowym	halniakowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
halniakowym	halniakowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
halniakowymi	halniakowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halnościach	halność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halnościami	halność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halnością	halność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halności	halność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halności	halność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halności	halność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halności	halność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halności	halność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halnościom	halność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halność	halność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halność	halność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halna	halny:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
halną	halny:a	adj:sg:acc:f:pos		
halną	halny:a	adj:sg:inst:f:pos		
halnego	halny:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
halnego	halny:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
halne	halny:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
halne	halny:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
halne	halny:a	adj:sg:acc:n:pos		
halne	halny:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
halnej	halny:a	adj:sg:dat:f:pos		
halnej	halny:a	adj:sg:gen:f:pos		
halnej	halny:a	adj:sg:loc:f:pos		
halnemu	halny:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
halni	halny:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
halno	halny:a	adja		
halnych	halny:a	adj:pl:acc:m1:pos		
halnych	halny:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
halnych	halny:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
halny	halny:a	adj:sg:acc:m3:pos		
halny	halny:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
halnym	halny:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
halnym	halny:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
halnym	halny:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
halnymi	halny:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halnego	halny:s	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	meteor.
halne	halny:s	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	meteor.
halnemu	halny:s	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	meteor.
halnych	halny:s	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	meteor.
halnych	halny:s	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	meteor.
halny	halny:s	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	meteor.
halny	halny:s	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	meteor.
halnym	halny:s	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	meteor.
halnym	halny:s	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	meteor.
halnym	halny:s	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	meteor.
halnymi	halny:s	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	meteor.
halobioncie	halobiont	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
halobioncie	halobiont	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
halobioncie	halobiont	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
halobioncie	halobiont	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
halobiontach	halobiont	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
halobiontach	halobiont	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
halobionta	halobiont	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
halobiontami	halobiont	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
halobiontami	halobiont	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
halobiontem	halobiont	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
halobiontem	halobiont	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
halobiont	halobiont	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	rzad.
halobiont	halobiont	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
halobiontom	halobiont	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
halobiontom	halobiont	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
halobiontowi	halobiont	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
halobiontowi	halobiont	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
halobiontów	halobiont	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
halobiontów	halobiont	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
halobiontu	halobiont	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
halobionty	halobiont	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
halobionty	halobiont	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
halofilnościach	halofilność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halofilnościami	halofilność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halofilnością	halofilność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halofilności	halofilność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halofilności	halofilność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halofilności	halofilność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halofilności	halofilność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halofilności	halofilność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halofilnościom	halofilność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halofilność	halofilność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halofilność	halofilność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halofilna	halofilny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
halofilną	halofilny	adj:sg:acc:f:pos		
halofilną	halofilny	adj:sg:inst:f:pos		
halofilnego	halofilny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
halofilnego	halofilny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
halofilne	halofilny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
halofilne	halofilny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
halofilne	halofilny	adj:sg:acc:n:pos		
halofilne	halofilny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
halofilnej	halofilny	adj:sg:dat:f:pos		
halofilnej	halofilny	adj:sg:gen:f:pos		
halofilnej	halofilny	adj:sg:loc:f:pos		
halofilnemu	halofilny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
halofilni	halofilny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
halofilno	halofilny	adja		
halofilnych	halofilny	adj:pl:acc:m1:pos		
halofilnych	halofilny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
halofilnych	halofilny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
halofilny	halofilny	adj:sg:acc:m3:pos		
halofilny	halofilny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
halofilnym	halofilny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
halofilnym	halofilny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
halofilnym	halofilny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
halofilnymi	halofilny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halofilach	halofil:s1	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halofila	halofil:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halofilami	halofil:s1	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halofile	halofil:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halofilem	halofil:s1	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halofil	halofil:s1	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halofili	halofil:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halofilom	halofil:s1	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halofilowi	halofil:s1	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halofilów	halofil:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halofilu	halofil:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halofilu	halofil:s1	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halofilu	halofil:s1	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halofilach	halofil:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
halofila	halofil:s2	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
halofilami	halofil:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
halofile	halofil:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
halofilem	halofil:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
halofil	halofil:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
halofili	halofil:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
halofilom	halofil:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
halofilowi	halofil:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
halofilów	halofil:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
halofilu	halofil:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
halofilu	halofil:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
haloficie	halofit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
haloficie	halofit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halofitach	halofit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halofitami	halofit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halofitem	halofit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halofit	halofit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halofitom	halofit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halofitowi	halofit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halofitów	halofit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halofitu	halofit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halofity	halofit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halofitowościach	halofitowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halofitowościami	halofitowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halofitowością	halofitowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halofitowości	halofitowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halofitowości	halofitowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halofitowości	halofitowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halofitowości	halofitowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halofitowości	halofitowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halofitowościom	halofitowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halofitowość	halofitowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halofitowość	halofitowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halofitowa	halofitowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
halofitową	halofitowy	adj:sg:acc:f:pos		
halofitową	halofitowy	adj:sg:inst:f:pos		
halofitowego	halofitowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
halofitowego	halofitowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
halofitowe	halofitowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
halofitowe	halofitowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
halofitowe	halofitowy	adj:sg:acc:n:pos		
halofitowe	halofitowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
halofitowej	halofitowy	adj:sg:dat:f:pos		
halofitowej	halofitowy	adj:sg:gen:f:pos		
halofitowej	halofitowy	adj:sg:loc:f:pos		
halofitowemu	halofitowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
halofitowi	halofitowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
halofitowo	halofitowy	adja		
halofitowych	halofitowy	adj:pl:acc:m1:pos		
halofitowych	halofitowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
halofitowych	halofitowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
halofitowy	halofitowy	adj:sg:acc:m3:pos		
halofitowy	halofitowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
halofitowym	halofitowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
halofitowym	halofitowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
halofitowym	halofitowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
halofitowymi	halofitowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halogenach	halogen	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halogena	halogen	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halogenami	halogen	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halogenem	halogen	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halogen	halogen	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halogenie	halogen	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halogenie	halogen	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halogenom	halogen	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halogenowi	halogen	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halogenów	halogen	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halogenu	halogen	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halogeny	halogen	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halogenek	halogenek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halogenkach	halogenek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halogenkami	halogenek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halogenkiem	halogenek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halogenki	halogenek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halogenkom	halogenek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halogenkowi	halogenek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halogenków	halogenek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halogenku	halogenek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halogenku	halogenek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halogenku	halogenek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halogenowościach	halogenowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halogenowościami	halogenowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halogenowością	halogenowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halogenowości	halogenowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halogenowości	halogenowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halogenowości	halogenowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halogenowości	halogenowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halogenowości	halogenowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halogenowościom	halogenowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halogenowość	halogenowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halogenowość	halogenowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halogenowa	halogenowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
halogenową	halogenowy	adj:sg:acc:f:pos		
halogenową	halogenowy	adj:sg:inst:f:pos		
halogenowego	halogenowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
halogenowego	halogenowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
halogenowe	halogenowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
halogenowe	halogenowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
halogenowe	halogenowy	adj:sg:acc:n:pos		
halogenowe	halogenowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
halogenowej	halogenowy	adj:sg:dat:f:pos		
halogenowej	halogenowy	adj:sg:gen:f:pos		
halogenowej	halogenowy	adj:sg:loc:f:pos		
halogenowemu	halogenowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
halogenowi	halogenowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
halogenowo	halogenowy	adja		
halogenowych	halogenowy	adj:pl:acc:m1:pos		
halogenowych	halogenowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
halogenowych	halogenowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
halogenowy	halogenowy	adj:sg:acc:m3:pos		
halogenowy	halogenowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
halogenowym	halogenowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
halogenowym	halogenowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
halogenowym	halogenowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
halogenowymi	halogenowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halo	halo:i	interj		
halonach	halon	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	chem.
halonami	halon	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	chem.
halonem	halon	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	chem.
halon	halon	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	chem.
halonie	halon	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	chem.
halonie	halon	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	chem.
halonom	halon	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	chem.
halonowi	halon	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	chem.
halonów	halon	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	chem.
halonu	halon	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	chem.
halony	halon	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	chem.
halonowo	halonowo	adv:pos		
halonowościach	halonowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halonowościami	halonowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halonowością	halonowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halonowości	halonowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halonowości	halonowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halonowości	halonowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halonowości	halonowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halonowości	halonowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halonowościom	halonowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halonowość	halonowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halonowość	halonowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halonowa	halonowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
halonową	halonowy	adj:sg:acc:f:pos		
halonową	halonowy	adj:sg:inst:f:pos		
halonowego	halonowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
halonowego	halonowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
halonowe	halonowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
halonowe	halonowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
halonowe	halonowy	adj:sg:acc:n:pos		
halonowe	halonowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
halonowej	halonowy	adj:sg:dat:f:pos		
halonowej	halonowy	adj:sg:gen:f:pos		
halonowej	halonowy	adj:sg:loc:f:pos		
halonowemu	halonowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
halonowi	halonowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
halonowo	halonowy	adja		
halonowych	halonowy	adj:pl:acc:m1:pos		
halonowych	halonowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
halonowych	halonowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
halonowy	halonowy	adj:sg:acc:m3:pos		
halonowy	halonowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
halonowym	halonowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
halonowym	halonowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
halonowym	halonowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
halonowymi	halonowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halo	halo:s	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
halowaksach	halowaks	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halowaksami	halowaks	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halowaksem	halowaks	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halowaks	halowaks	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halowaksie	halowaks	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halowaksie	halowaks	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halowaksom	halowaks	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halowaksowi	halowaks	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halowaksów	halowaks	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halowaksu	halowaks	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halowaksy	halowaks	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halowościach	halowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halowościami	halowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halowością	halowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halowości	halowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halowości	halowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halowości	halowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halowości	halowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halowości	halowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halowościom	halowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halowość	halowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halowość	halowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halowa	halowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
halową	halowy	adj:sg:acc:f:pos		
halową	halowy	adj:sg:inst:f:pos		
halowego	halowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
halowego	halowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
halowe	halowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
halowe	halowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
halowe	halowy	adj:sg:acc:n:pos		
halowe	halowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
halowej	halowy	adj:sg:dat:f:pos		
halowej	halowy	adj:sg:gen:f:pos		
halowej	halowy	adj:sg:loc:f:pos		
halowemu	halowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
halowi	halowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
halowo	halowy	adja		
halowych	halowy	adj:pl:acc:m1:pos		
halowych	halowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
halowych	halowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
halowy	halowy	adj:sg:acc:m3:pos		
halowy	halowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
halowym	halowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
halowym	halowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
halowym	halowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
halowymi	halowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halsach	hals	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	żegl.
halsami	hals	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	żegl.
halsem	hals	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	żegl.
hals	hals	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	żegl.
halsie	hals	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	żegl.
halsie	hals	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	żegl.
halsom	hals	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	żegl.
halsowi	hals	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	żegl.
halsów	hals	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	żegl.
halsu	hals	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	żegl.
halsy	hals	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	żegl.
halsbancie	halsbant	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
halsbancie	halsbant	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
halsbantach	halsbant	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
halsbantami	halsbant	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
halsbantem	halsbant	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
halsbant	halsbant	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
halsbantom	halsbant	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
halsbantowi	halsbant	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
halsbantów	halsbant	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
halsbantu	halsbant	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
halsbanty	halsbant	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
halslinach	halslina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halslina	halslina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halslinami	halslina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halsliną	halslina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halslinę	halslina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halslin	halslina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halslinie	halslina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halslino	halslina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halslinom	halslina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halsliny	halslina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halsliny	halslina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halsować	halsować	inf:imperf		żegl.
halsowaliby	halsować	cond:pl:m1:ter:imperf		żegl.
halsowalibyście	halsować	cond:pl:m1:sec:imperf		żegl.
halsowalibyśmy	halsować	cond:pl:m1:pri:imperf		żegl.
halsowali	halsować	praet:pl:m1:imperf		żegl.
halsowali	halsować	praet:pl:m1:ter:imperf		żegl.
halsowaliście	halsować	praet:pl:m1:sec:imperf		żegl.
halsowaliśmy	halsować	praet:pl:m1:pri:imperf		żegl.
halsowałaby	halsować	cond:sg:f:ter:imperf		żegl.
halsowałabym	halsować	cond:sg:f:pri:imperf		żegl.
halsowałabyś	halsować	cond:sg:f:sec:imperf		żegl.
halsowała	halsować	praet:sg:f:imperf		żegl.
halsowała	halsować	praet:sg:f:ter:imperf		żegl.
halsowałam	halsować	praet:sg:f:pri:imperf		żegl.
halsowałaś	halsować	praet:sg:f:sec:imperf		żegl.
halsowałby	halsować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		żegl.
halsowałbym	halsować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		żegl.
halsowałbyś	halsować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		żegl.
halsowałem	halsować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		żegl.
halsowałeś	halsować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		żegl.
halsował	halsować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		żegl.
halsował	halsować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		żegl.
halsowałoby	halsować	cond:sg:n:ter:imperf		żegl.
halsowałobym	halsować	cond:sg:n:pri:imperf		żegl.
halsowałobyś	halsować	cond:sg:n:sec:imperf		żegl.
halsowało	halsować	praet:sg:n:imperf		żegl.
halsowało	halsować	praet:sg:n:ter:imperf		żegl.
halsowałom	halsować	praet:sg:n:pri:imperf		żegl.
halsowałoś	halsować	praet:sg:n:sec:imperf		żegl.
halsowałyby	halsować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		żegl.
halsowałybyście	halsować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		żegl.
halsowałybyśmy	halsować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		żegl.
halsowały	halsować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		żegl.
halsowały	halsować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		żegl.
halsowałyście	halsować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		żegl.
halsowałyśmy	halsować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		żegl.
halsowaniach	halsować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
halsowania	halsować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
halsowania	halsować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
halsowaniami	halsować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
halsowanie	halsować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
halsowaniem	halsować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
halsowaniom	halsować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
halsowaniu	halsować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
halsowano	halsować	imps:imperf		żegl.
halsowań	halsować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
halsująca	halsować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
halsującą	halsować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
halsującego	halsować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
halsującego	halsować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
halsujące	halsować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
halsujące	halsować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
halsującej	halsować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
halsującemu	halsować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
halsując	halsować	pcon:imperf		żegl.
halsująco	halsować	pacta		
halsujących	halsować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
halsujących	halsować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
halsujący	halsować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
halsujący	halsować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
halsujący	halsować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
halsującym	halsować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
halsującym	halsować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
halsującymi	halsować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
halsują	halsować	fin:pl:ter:imperf		żegl.
halsujcie	halsować	impt:pl:sec:imperf		żegl.
halsujecie	halsować	fin:pl:sec:imperf		żegl.
halsuje	halsować	fin:sg:ter:imperf		żegl.
halsujemy	halsować	fin:pl:pri:imperf		żegl.
halsujesz	halsować	fin:sg:sec:imperf		żegl.
halsuję	halsować	fin:sg:pri:imperf		żegl.
halsuj	halsować	impt:sg:sec:imperf		żegl.
halsujmy	halsować	impt:pl:pri:imperf		żegl.
halsowościach	halsowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halsowościami	halsowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halsowością	halsowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halsowości	halsowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halsowości	halsowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halsowości	halsowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halsowości	halsowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halsowości	halsowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halsowościom	halsowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halsowość	halsowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halsowość	halsowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halsowa	halsowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
halsową	halsowy	adj:sg:acc:f:pos		
halsową	halsowy	adj:sg:inst:f:pos		
halsowego	halsowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
halsowego	halsowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
halsowe	halsowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
halsowe	halsowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
halsowe	halsowy	adj:sg:acc:n:pos		
halsowe	halsowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
halsowej	halsowy	adj:sg:dat:f:pos		
halsowej	halsowy	adj:sg:gen:f:pos		
halsowej	halsowy	adj:sg:loc:f:pos		
halsowemu	halsowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
halsowi	halsowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
halsowo	halsowy	adja		
halsowych	halsowy	adj:pl:acc:m1:pos		
halsowych	halsowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
halsowych	halsowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
halsowy	halsowy	adj:sg:acc:m3:pos		
halsowy	halsowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
halsowym	halsowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
halsowym	halsowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
halsowym	halsowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
halsowymi	halsowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halsztaccy	halsztacki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
halsztacka	halsztacki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
halsztacką	halsztacki	adj:sg:acc:f:pos		
halsztacką	halsztacki	adj:sg:inst:f:pos		
halsztackich	halsztacki	adj:pl:acc:m1:pos		
halsztackich	halsztacki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
halsztackich	halsztacki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
halsztackiego	halsztacki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
halsztackiego	halsztacki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
halsztackie	halsztacki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
halsztackie	halsztacki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
halsztackie	halsztacki	adj:sg:acc:n:pos		
halsztackie	halsztacki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
halsztackiej	halsztacki	adj:sg:dat:f:pos		
halsztackiej	halsztacki	adj:sg:gen:f:pos		
halsztackiej	halsztacki	adj:sg:loc:f:pos		
halsztackiemu	halsztacki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
halsztacki	halsztacki	adj:sg:acc:m3:pos		
halsztacki	halsztacki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
halsztackim	halsztacki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
halsztackim	halsztacki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
halsztackim	halsztacki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
halsztackimi	halsztacki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halsztacko	halsztacki	adja		
halsztacku	halsztacki	adjp		
halsztacko	halsztacko	adv:pos		
halsztackościach	halsztackość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halsztackościami	halsztackość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halsztackością	halsztackość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halsztackości	halsztackość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halsztackości	halsztackość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halsztackości	halsztackość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halsztackości	halsztackość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halsztackości	halsztackość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halsztackościom	halsztackość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halsztackość	halsztackość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halsztackość	halsztackość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halsztuchach	halsztuch	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztucha	halsztuch	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuchami	halsztuch	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuchem	halsztuch	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuch	halsztuch	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuchom	halsztuch	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuchowi	halsztuch	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuchów	halsztuch	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuchu	halsztuch	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuchu	halsztuch	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuchy	halsztuch	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuczek	halsztuczek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halsztuczkach	halsztuczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halsztuczka	halsztuczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halsztuczkami	halsztuczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halsztuczkiem	halsztuczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halsztuczki	halsztuczek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halsztuczkom	halsztuczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halsztuczkowi	halsztuczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halsztuczków	halsztuczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halsztuczku	halsztuczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halsztuczku	halsztuczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halsztukach	halsztuk	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuka	halsztuk	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztukami	halsztuk	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuk	halsztuk	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztukiem	halsztuk	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuki	halsztuk	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztukom	halsztuk	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztukowi	halsztuk	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuków	halsztuk	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuku	halsztuk	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
halsztuku	halsztuk	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
halucynacjach	halucynacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halucynacja	halucynacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halucynacjami	halucynacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halucynacją	halucynacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halucynacje	halucynacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halucynację	halucynacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halucynacji	halucynacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
halucynacji	halucynacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halucynacji	halucynacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halucynacjo	halucynacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halucynacjom	halucynacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halucynacyj	halucynacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
halucynacyjnościach	halucynacyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halucynacyjnościami	halucynacyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halucynacyjnością	halucynacyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halucynacyjności	halucynacyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halucynacyjności	halucynacyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halucynacyjności	halucynacyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halucynacyjności	halucynacyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halucynacyjności	halucynacyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halucynacyjnościom	halucynacyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halucynacyjność	halucynacyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halucynacyjność	halucynacyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halucynacyjna	halucynacyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
halucynacyjną	halucynacyjny	adj:sg:acc:f:pos		
halucynacyjną	halucynacyjny	adj:sg:inst:f:pos		
halucynacyjnego	halucynacyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
halucynacyjnego	halucynacyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
halucynacyjne	halucynacyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
halucynacyjne	halucynacyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
halucynacyjne	halucynacyjny	adj:sg:acc:n:pos		
halucynacyjne	halucynacyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
halucynacyjnej	halucynacyjny	adj:sg:dat:f:pos		
halucynacyjnej	halucynacyjny	adj:sg:gen:f:pos		
halucynacyjnej	halucynacyjny	adj:sg:loc:f:pos		
halucynacyjnemu	halucynacyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
halucynacyjni	halucynacyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
halucynacyjno	halucynacyjny	adja		
halucynacyjnych	halucynacyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
halucynacyjnych	halucynacyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
halucynacyjnych	halucynacyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
halucynacyjny	halucynacyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
halucynacyjny	halucynacyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
halucynacyjnym	halucynacyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
halucynacyjnym	halucynacyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
halucynacyjnym	halucynacyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
halucynacyjnymi	halucynacyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halucynatycy	halucynatyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
halucynatykach	halucynatyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
halucynatyka	halucynatyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
halucynatykami	halucynatyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
halucynatyk	halucynatyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
halucynatykiem	halucynatyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
halucynatyki	halucynatyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
halucynatykom	halucynatyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
halucynatykowi	halucynatyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
halucynatyków	halucynatyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
halucynatyku	halucynatyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
halucynatyku	halucynatyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
halucynogenach	halucynogen	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
halucynogenami	halucynogen	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
halucynogenem	halucynogen	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
halucynogen	halucynogen	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
halucynogenie	halucynogen	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
halucynogenie	halucynogen	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
halucynogenom	halucynogen	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
halucynogenowi	halucynogen	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
halucynogenów	halucynogen	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
halucynogenu	halucynogen	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
halucynogeny	halucynogen	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halucynogennościach	halucynogenność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halucynogennościami	halucynogenność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halucynogennością	halucynogenność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halucynogenności	halucynogenność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halucynogenności	halucynogenność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halucynogenności	halucynogenność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halucynogenności	halucynogenność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halucynogenności	halucynogenność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halucynogennościom	halucynogenność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halucynogenność	halucynogenność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halucynogenność	halucynogenność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halucynogenna	halucynogenny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
halucynogenną	halucynogenny	adj:sg:acc:f:pos		
halucynogenną	halucynogenny	adj:sg:inst:f:pos		
halucynogennego	halucynogenny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
halucynogennego	halucynogenny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
halucynogenne	halucynogenny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
halucynogenne	halucynogenny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
halucynogenne	halucynogenny	adj:sg:acc:n:pos		
halucynogenne	halucynogenny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
halucynogennej	halucynogenny	adj:sg:dat:f:pos		
halucynogennej	halucynogenny	adj:sg:gen:f:pos		
halucynogennej	halucynogenny	adj:sg:loc:f:pos		
halucynogennemu	halucynogenny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
halucynogenni	halucynogenny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
halucynogenno	halucynogenny	adja		
halucynogennych	halucynogenny	adj:pl:acc:m1:pos		
halucynogennych	halucynogenny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
halucynogennych	halucynogenny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
halucynogenny	halucynogenny	adj:sg:acc:m3:pos		
halucynogenny	halucynogenny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
halucynogennym	halucynogenny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
halucynogennym	halucynogenny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
halucynogennym	halucynogenny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
halucynogennymi	halucynogenny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
halucynować	halucynować	inf:imperf		rzad.
halucynowaliby	halucynować	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
halucynowalibyście	halucynować	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
halucynowalibyśmy	halucynować	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
halucynowali	halucynować	praet:pl:m1:imperf		rzad.
halucynowali	halucynować	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
halucynowaliście	halucynować	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
halucynowaliśmy	halucynować	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
halucynowałaby	halucynować	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
halucynowałabym	halucynować	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
halucynowałabyś	halucynować	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
halucynowała	halucynować	praet:sg:f:imperf		rzad.
halucynowała	halucynować	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
halucynowałam	halucynować	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
halucynowałaś	halucynować	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
halucynowałby	halucynować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
halucynowałbym	halucynować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
halucynowałbyś	halucynować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
halucynowałem	halucynować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
halucynowałeś	halucynować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
halucynował	halucynować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
halucynował	halucynować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
halucynowałoby	halucynować	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
halucynowałobym	halucynować	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
halucynowałobyś	halucynować	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
halucynowało	halucynować	praet:sg:n:imperf		rzad.
halucynowało	halucynować	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
halucynowałom	halucynować	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
halucynowałoś	halucynować	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
halucynowałyby	halucynować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
halucynowałybyście	halucynować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
halucynowałybyśmy	halucynować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
halucynowały	halucynować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
halucynowały	halucynować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
halucynowałyście	halucynować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
halucynowałyśmy	halucynować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
halucynowaniach	halucynować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
halucynowania	halucynować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
halucynowania	halucynować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
halucynowaniami	halucynować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
halucynowanie	halucynować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
halucynowaniem	halucynować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
halucynowaniom	halucynować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
halucynowaniu	halucynować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
halucynowano	halucynować	imps:imperf		rzad.
halucynowań	halucynować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
halucynująca	halucynować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
halucynującą	halucynować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
halucynującego	halucynować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
halucynującego	halucynować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
halucynujące	halucynować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
halucynujące	halucynować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
halucynującej	halucynować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
halucynującemu	halucynować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
halucynując	halucynować	pcon:imperf		rzad.
halucynująco	halucynować	pacta		
halucynujących	halucynować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
halucynujących	halucynować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
halucynujący	halucynować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
halucynujący	halucynować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
halucynujący	halucynować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
halucynującym	halucynować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
halucynującym	halucynować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
halucynującymi	halucynować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
halucynują	halucynować	fin:pl:ter:imperf		rzad.
halucynujcie	halucynować	impt:pl:sec:imperf		rzad.
halucynujecie	halucynować	fin:pl:sec:imperf		rzad.
halucynuje	halucynować	fin:sg:ter:imperf		rzad.
halucynujemy	halucynować	fin:pl:pri:imperf		rzad.
halucynujesz	halucynować	fin:sg:sec:imperf		rzad.
halucynuję	halucynować	fin:sg:pri:imperf		rzad.
halucynuj	halucynować	impt:sg:sec:imperf		rzad.
halucynujmy	halucynować	impt:pl:pri:imperf		rzad.
halucynozach	halucynoza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halucynoza	halucynoza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halucynozami	halucynoza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halucynozą	halucynoza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halucynozę	halucynoza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halucynoz	halucynoza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
halucynozie	halucynoza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halucynozo	halucynoza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halucynozom	halucynoza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
halucynozy	halucynoza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halucynozy	halucynoza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haluksach	haluks	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
haluksach	haluks	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
haluksa	haluks	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
haluksa	haluks	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
haluksami	haluks	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
haluksami	haluks	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
haluksem	haluks	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
haluksem	haluks	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
haluks	haluks	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
haluks	haluks	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
haluksie	haluks	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
haluksie	haluks	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
haluksie	haluks	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
haluksie	haluks	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
haluksom	haluks	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
haluksom	haluks	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
haluksowi	haluks	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
haluksowi	haluks	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
haluksów	haluks	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
haluksów	haluks	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haluksy	haluks	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
haluksy	haluks	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
halurgiach	halurgia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
halurgia	halurgia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
halurgiami	halurgia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
halurgią	halurgia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
halurgie	halurgia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
halurgię	halurgia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
halurgii	halurgia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
halurgii	halurgia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
halurgii	halurgia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
halurgij	halurgia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
halurgio	halurgia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
halurgiom	halurgia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hałaburdach	hałaburda:s1	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hałaburda	hałaburda:s1	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hałaburdami	hałaburda:s1	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hałaburdą	hałaburda:s1	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hałaburdę	hałaburda:s1	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hałaburd	hałaburda:s1	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hałaburdo	hałaburda:s1	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hałaburdom	hałaburda:s1	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hałaburdy	hałaburda:s1	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hałaburdy	hałaburda:s1	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hałaburdzie	hałaburda:s1	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hałaburdach	hałaburda:s2	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaburda	hałaburda:s2	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaburdami	hałaburda:s2	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaburdą	hałaburda:s2	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaburdę	hałaburda:s2	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaburdo	hałaburda:s2	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaburdom	hałaburda:s2	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaburdowie	hałaburda:s2	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaburdów	hałaburda:s2	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaburdy	hałaburda:s2	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hałaburdy	hałaburda:s2	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaburdzie	hałaburda:s2	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaburdostwach	hałaburdostwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hałaburdostwa	hałaburdostwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hałaburdostwa	hałaburdostwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hałaburdostwami	hałaburdostwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hałaburdostwem	hałaburdostwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hałaburdostw	hałaburdostwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hałaburdostwie	hałaburdostwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hałaburdostwo	hałaburdostwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hałaburdostwom	hałaburdostwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hałaburdostwu	hałaburdostwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
haładzajowościach	haładzajowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
haładzajowościami	haładzajowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haładzajowością	haładzajowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haładzajowości	haładzajowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haładzajowości	haładzajowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
haładzajowości	haładzajowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
haładzajowości	haładzajowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haładzajowości	haładzajowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
haładzajowościom	haładzajowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
haładzajowość	haładzajowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
haładzajowość	haładzajowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
haładzajowa	haładzajowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
haładzajową	haładzajowy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
haładzajową	haładzajowy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
haładzajowego	haładzajowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
haładzajowego	haładzajowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
haładzajowe	haładzajowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
haładzajowe	haładzajowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
haładzajowe	haładzajowy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
haładzajowe	haładzajowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
haładzajowej	haładzajowy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
haładzajowej	haładzajowy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
haładzajowej	haładzajowy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
haładzajowemu	haładzajowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
haładzajowi	haładzajowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
haładzajowo	haładzajowy	adja		daw.
haładzajowych	haładzajowy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
haładzajowych	haładzajowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
haładzajowych	haładzajowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
haładzajowy	haładzajowy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
haładzajowy	haładzajowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
haładzajowym	haładzajowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
haładzajowym	haładzajowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
haładzajowym	haładzajowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
haładzajowymi	haładzajowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
haładziejach	haładziej	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
haładzieja	haładziej	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
haładziejami	haładziej	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
haładzieje	haładziej	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
haładziejem	haładziej	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
haładziej	haładziej	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
haładziejom	haładziej	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
haładziejowi	haładziej	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
haładziejów	haładziej	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
haładzieju	haładziej	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
haładzieju	haładziej	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
haładżei	haładżeja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haładżei	haładżeja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
haładżei	haładżeja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haładżejach	haładżeja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
haładżeja	haładżeja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
haładżejami	haładżeja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haładżeją	haładżeja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haładżeje	haładżeja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
haładżeję	haładżeja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
haładżejo	haładżeja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
haładżejom	haładżeja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
haładżejce	haładżejka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
haładżejek	haładżejka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haładżejkach	haładżejka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
haładżejka	haładżejka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
haładżejkami	haładżejka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haładżejką	haładżejka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haładżejkę	haładżejka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
haładżejki	haładżejka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
haładżejki	haładżejka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haładżejko	haładżejka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
haładżejkom	haładżejka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
haładżyi	haładżyja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haładżyi	haładżyja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
haładżyi	haładżyja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haładżyjach	haładżyja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
haładżyja	haładżyja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
haładżyjami	haładżyja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haładżyją	haładżyja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haładżyje	haładżyja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
haładżyję	haładżyja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
haładżyjo	haładżyja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
haładżyjom	haładżyja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hałajach	hałaj	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hałaja	hałaj	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hałajami	hałaj	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hałaje	hałaj	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hałajem	hałaj	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hałaj	hałaj	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hałajom	hałaj	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hałajowi	hałaj	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hałajów	hałaj	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hałaju	hałaj	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hałaju	hałaj	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hałajowościach	hałajowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hałajowościami	hałajowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hałajowością	hałajowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hałajowości	hałajowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hałajowości	hałajowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hałajowości	hałajowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hałajowości	hałajowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hałajowości	hałajowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hałajowościom	hałajowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hałajowość	hałajowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hałajowość	hałajowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hałajowa	hałajowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hałajową	hałajowy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hałajową	hałajowy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hałajowego	hałajowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hałajowego	hałajowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hałajowe	hałajowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hałajowe	hałajowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hałajowe	hałajowy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hałajowe	hałajowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hałajowej	hałajowy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hałajowej	hałajowy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hałajowej	hałajowy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hałajowemu	hałajowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hałajowi	hałajowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hałajowo	hałajowy	adja		daw.
hałajowych	hałajowy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hałajowych	hałajowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hałajowych	hałajowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hałajowy	hałajowy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hałajowy	hałajowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hałajowym	hałajowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hałajowym	hałajowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hałajowym	hałajowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hałajowymi	hałajowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hałasach	hałas	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hałasami	hałas	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hałasem	hałas	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hałas	hałas	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hałasie	hałas	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hałasie	hałas	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hałasom	hałas	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hałasowi	hałas	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hałasów	hałas	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hałasu	hałas	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hałasy	hałas	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hałasicie	hałasić	fin:pl:sec:imperf		daw.
hałasić	hałasić	inf:imperf		daw.
hałasi	hałasić	fin:sg:ter:imperf		daw.
hałasiliby	hałasić	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
hałasilibyście	hałasić	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
hałasilibyśmy	hałasić	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
hałasili	hałasić	praet:pl:m1:imperf		daw.
hałasili	hałasić	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
hałasiliście	hałasić	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
hałasiliśmy	hałasić	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
hałasiłaby	hałasić	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
hałasiłabym	hałasić	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
hałasiłabyś	hałasić	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
hałasiła	hałasić	praet:sg:f:imperf		daw.
hałasiła	hałasić	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
hałasiłam	hałasić	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
hałasiłaś	hałasić	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
hałasiłby	hałasić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hałasiłbym	hałasić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hałasiłbyś	hałasić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hałasiłem	hałasić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hałasiłeś	hałasić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hałasił	hałasić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
hałasił	hałasić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hałasiłoby	hałasić	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
hałasiłobym	hałasić	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
hałasiłobyś	hałasić	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
hałasiło	hałasić	praet:sg:n:imperf		daw.
hałasiło	hałasić	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
hałasiłom	hałasić	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
hałasiłoś	hałasić	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
hałasiłyby	hałasić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hałasiłybyście	hałasić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hałasiłybyśmy	hałasić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hałasiły	hałasić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
hałasiły	hałasić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hałasiłyście	hałasić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hałasiłyśmy	hałasić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hałasimy	hałasić	fin:pl:pri:imperf		daw.
hałasisz	hałasić	fin:sg:sec:imperf		daw.
hałasząca	hałasić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hałaszącą	hałasić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hałaszącego	hałasić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hałaszącego	hałasić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałaszące	hałasić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałaszące	hałasić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hałaszącej	hałasić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hałaszącemu	hałasić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałasząc	hałasić	pcon:imperf		daw.
hałasząco	hałasić	pacta		
hałaszących	hałasić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hałaszących	hałasić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałaszący	hałasić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hałaszący	hałasić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hałaszący	hałasić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hałaszącym	hałasić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałaszącym	hałasić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałaszącymi	hałasić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałaszą	hałasić	fin:pl:ter:imperf		daw.
hałaszeniach	hałasić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hałaszenia	hałasić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hałaszenia	hałasić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hałaszeniami	hałasić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hałaszenie	hałasić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hałaszeniem	hałasić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hałaszeniom	hałasić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hałaszeniu	hałasić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hałaszeń	hałasić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hałaszę	hałasić	fin:sg:pri:imperf		daw.
hałaszono	hałasić	imps:imperf		daw.
hałaście	hałasić	impt:pl:sec:imperf		daw.
hałaś	hałasić	impt:sg:sec:imperf		daw.
hałaśmy	hałasić	impt:pl:pri:imperf		daw.
hałasować	hałasować	inf:imperf		
hałasowaliby	hałasować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hałasowalibyście	hałasować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hałasowalibyśmy	hałasować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hałasowali	hałasować	praet:pl:m1:imperf		
hałasowali	hałasować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hałasowaliście	hałasować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hałasowaliśmy	hałasować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hałasowałaby	hałasować	cond:sg:f:ter:imperf		
hałasowałabym	hałasować	cond:sg:f:pri:imperf		
hałasowałabyś	hałasować	cond:sg:f:sec:imperf		
hałasowała	hałasować	praet:sg:f:imperf		
hałasowała	hałasować	praet:sg:f:ter:imperf		
hałasowałam	hałasować	praet:sg:f:pri:imperf		
hałasowałaś	hałasować	praet:sg:f:sec:imperf		
hałasowałby	hałasować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hałasowałbym	hałasować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hałasowałbyś	hałasować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hałasowałem	hałasować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hałasowałeś	hałasować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hałasował	hałasować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hałasował	hałasować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hałasowałoby	hałasować	cond:sg:n:ter:imperf		
hałasowałobym	hałasować	cond:sg:n:pri:imperf		
hałasowałobyś	hałasować	cond:sg:n:sec:imperf		
hałasowało	hałasować	praet:sg:n:imperf		
hałasowało	hałasować	praet:sg:n:ter:imperf		
hałasowałom	hałasować	praet:sg:n:pri:imperf		
hałasowałoś	hałasować	praet:sg:n:sec:imperf		
hałasowałyby	hałasować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hałasowałybyście	hałasować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hałasowałybyśmy	hałasować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hałasowały	hałasować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hałasowały	hałasować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hałasowałyście	hałasować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hałasowałyśmy	hałasować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hałasowaniach	hałasować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hałasowania	hałasować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hałasowania	hałasować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hałasowaniami	hałasować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hałasowanie	hałasować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hałasowaniem	hałasować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hałasowaniom	hałasować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hałasowaniu	hałasować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hałasowano	hałasować	imps:imperf		
hałasowań	hałasować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hałasująca	hałasować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hałasującą	hałasować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hałasującego	hałasować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hałasującego	hałasować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałasujące	hałasować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałasujące	hałasować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hałasującej	hałasować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hałasującemu	hałasować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałasując	hałasować	pcon:imperf		
hałasująco	hałasować	pacta		
hałasujących	hałasować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hałasujących	hałasować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałasujący	hałasować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hałasujący	hałasować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hałasujący	hałasować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hałasującym	hałasować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałasującym	hałasować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałasującymi	hałasować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałasują	hałasować	fin:pl:ter:imperf		
hałasujcie	hałasować	impt:pl:sec:imperf		
hałasujecie	hałasować	fin:pl:sec:imperf		
hałasuje	hałasować	fin:sg:ter:imperf		
hałasujemy	hałasować	fin:pl:pri:imperf		
hałasujesz	hałasować	fin:sg:sec:imperf		
hałasuję	hałasować	fin:sg:pri:imperf		
hałasuj	hałasować	impt:sg:sec:imperf		
hałasujmy	hałasować	impt:pl:pri:imperf		
hałasownicy	hałasownik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałasownikach	hałasownik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałasownika	hałasownik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałasownikami	hałasownik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hałasownik	hałasownik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hałasownikiem	hałasownik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hałasowniki	hałasownik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hałasownikom	hałasownik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hałasownikowi	hałasownik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hałasowników	hałasownik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałasowniku	hałasownik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałasowniku	hałasownik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałasownościach	hałasowność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hałasownościami	hałasowność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hałasownością	hałasowność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hałasowności	hałasowność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hałasowności	hałasowność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hałasowności	hałasowność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hałasowności	hałasowność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hałasowności	hałasowność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hałasownościom	hałasowność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hałasowność	hałasowność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hałasowność	hałasowność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hałasowna	hałasowny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hałasowną	hałasowny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hałasowną	hałasowny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hałasownego	hałasowny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hałasownego	hałasowny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hałasowne	hałasowny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hałasowne	hałasowny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hałasowne	hałasowny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hałasowne	hałasowny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hałasownej	hałasowny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hałasownej	hałasowny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hałasownej	hałasowny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hałasownemu	hałasowny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hałasowni	hałasowny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hałasowno	hałasowny	adja		daw.
hałasownych	hałasowny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hałasownych	hałasowny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hałasownych	hałasowny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hałasowny	hałasowny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hałasowny	hałasowny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hałasownym	hałasowny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hałasownym	hałasowny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hałasownym	hałasowny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hałasownymi	hałasowny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hałastrach	hałastra	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hałastra	hałastra	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hałastrami	hałastra	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hałastrą	hałastra	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hałastrę	hałastra	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hałastr	hałastra	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hałastro	hałastra	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hałastrom	hałastra	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hałastry	hałastra	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hałastry	hałastra	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hałastrze	hałastra	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hałaśliwie	hałaśliwie	adv:pos		
hałaśliwiej	hałaśliwie	adv:com		
hałaśliwo	hałaśliwo	adv:pos		daw.
hałaśliwościach	hałaśliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hałaśliwościami	hałaśliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hałaśliwością	hałaśliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hałaśliwości	hałaśliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hałaśliwości	hałaśliwość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hałaśliwości	hałaśliwość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hałaśliwości	hałaśliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hałaśliwości	hałaśliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hałaśliwościom	hałaśliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hałaśliwość	hałaśliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hałaśliwość	hałaśliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hałaśliwa	hałaśliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hałaśliwą	hałaśliwy	adj:sg:acc:f:pos		
hałaśliwą	hałaśliwy	adj:sg:inst:f:pos		
hałaśliwego	hałaśliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hałaśliwego	hałaśliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hałaśliwe	hałaśliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hałaśliwe	hałaśliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hałaśliwe	hałaśliwy	adj:sg:acc:n:pos		
hałaśliwe	hałaśliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hałaśliwej	hałaśliwy	adj:sg:dat:f:pos		
hałaśliwej	hałaśliwy	adj:sg:gen:f:pos		
hałaśliwej	hałaśliwy	adj:sg:loc:f:pos		
hałaśliwemu	hałaśliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hałaśliwi	hałaśliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hałaśliwo	hałaśliwy	adja		
hałaśliwsi	hałaśliwy	adj:pl:nom.voc:m1:com		
hałaśliwsza	hałaśliwy	adj:sg:nom.voc:f:com		
hałaśliwszą	hałaśliwy	adj:sg:acc:f:com		
hałaśliwszą	hałaśliwy	adj:sg:inst:f:com		
hałaśliwszego	hałaśliwy	adj:sg:acc:m1.m2:com		
hałaśliwszego	hałaśliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
hałaśliwsze	hałaśliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
hałaśliwsze	hałaśliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
hałaśliwsze	hałaśliwy	adj:sg:acc:n:com		
hałaśliwsze	hałaśliwy	adj:sg:nom.voc:n:com		
hałaśliwszej	hałaśliwy	adj:sg:dat:f:com		
hałaśliwszej	hałaśliwy	adj:sg:gen:f:com		
hałaśliwszej	hałaśliwy	adj:sg:loc:f:com		
hałaśliwszemu	hałaśliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
hałaśliwszych	hałaśliwy	adj:pl:acc:m1:com		
hałaśliwszych	hałaśliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
hałaśliwszych	hałaśliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
hałaśliwszy	hałaśliwy	adj:sg:acc:m3:com		
hałaśliwszy	hałaśliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
hałaśliwszym	hałaśliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
hałaśliwszym	hałaśliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
hałaśliwszym	hałaśliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
hałaśliwszymi	hałaśliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
hałaśliwych	hałaśliwy	adj:pl:acc:m1:pos		
hałaśliwych	hałaśliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hałaśliwych	hałaśliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hałaśliwy	hałaśliwy	adj:sg:acc:m3:pos		
hałaśliwy	hałaśliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hałaśliwym	hałaśliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hałaśliwym	hałaśliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hałaśliwym	hałaśliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hałaśliwymi	hałaśliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hałaśnicach	hałaśnica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśnica	hałaśnica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśnicami	hałaśnica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśnicą	hałaśnica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśnice	hałaśnica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśnicę	hałaśnica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśnic	hałaśnica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśnico	hałaśnica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśnicom	hałaśnica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśnicy	hałaśnica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśnicy	hałaśnica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśnie	hałaśnie	adv:pos		daw.
hałaśniej	hałaśnie	adv:com		
hałaśnicy	hałaśnik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaśnikach	hałaśnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaśnika	hałaśnik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaśnikami	hałaśnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaśnik	hałaśnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaśnikiem	hałaśnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaśniki	hałaśnik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hałaśnikom	hałaśnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaśnikowi	hałaśnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaśników	hałaśnik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaśniku	hałaśnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaśniku	hałaśnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hałaśnościach	hałaśność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśnościami	hałaśność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśnością	hałaśność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśności	hałaśność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśności	hałaśność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśności	hałaśność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśności	hałaśność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśności	hałaśność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśnościom	hałaśność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśność	hałaśność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśność	hałaśność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hałaśna	hałaśny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hałaśną	hałaśny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hałaśną	hałaśny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hałaśnego	hałaśny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hałaśnego	hałaśny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hałaśne	hałaśny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hałaśne	hałaśny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hałaśne	hałaśny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hałaśne	hałaśny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hałaśnej	hałaśny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hałaśnej	hałaśny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hałaśnej	hałaśny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hałaśnemu	hałaśny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hałaśni	hałaśny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hałaśno	hałaśny	adja		daw.
hałaśnych	hałaśny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hałaśnych	hałaśny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hałaśnych	hałaśny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hałaśny	hałaśny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hałaśny	hałaśny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hałaśnym	hałaśny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hałaśnym	hałaśny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hałaśnym	hałaśny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hałaśnymi	hałaśny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hałdach	hałda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hałda	hałda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hałdami	hałda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hałdą	hałda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hałdę	hałda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hałd	hałda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hałdo	hałda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hałdom	hałda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hałdy	hałda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hałdy	hałda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hałdzie	hałda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hałdce	hałdka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hałdek	hałdka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hałdkach	hałdka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hałdka	hałdka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hałdkami	hałdka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hałdką	hałdka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hałdkę	hałdka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hałdki	hałdka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hałdki	hałdka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hałdko	hałdka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hałdkom	hałdka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hałdować	hałdować	inf:imperf		
hałdowaliby	hałdować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hałdowalibyście	hałdować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hałdowalibyśmy	hałdować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hałdowali	hałdować	praet:pl:m1:imperf		
hałdowali	hałdować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hałdowaliście	hałdować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hałdowaliśmy	hałdować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hałdowałaby	hałdować	cond:sg:f:ter:imperf		
hałdowałabym	hałdować	cond:sg:f:pri:imperf		
hałdowałabyś	hałdować	cond:sg:f:sec:imperf		
hałdowała	hałdować	praet:sg:f:imperf		
hałdowała	hałdować	praet:sg:f:ter:imperf		
hałdowałam	hałdować	praet:sg:f:pri:imperf		
hałdowałaś	hałdować	praet:sg:f:sec:imperf		
hałdowałby	hałdować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hałdowałbym	hałdować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hałdowałbyś	hałdować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hałdowałem	hałdować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hałdowałeś	hałdować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hałdował	hałdować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hałdował	hałdować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hałdowałoby	hałdować	cond:sg:n:ter:imperf		
hałdowałobym	hałdować	cond:sg:n:pri:imperf		
hałdowałobyś	hałdować	cond:sg:n:sec:imperf		
hałdowało	hałdować	praet:sg:n:imperf		
hałdowało	hałdować	praet:sg:n:ter:imperf		
hałdowałom	hałdować	praet:sg:n:pri:imperf		
hałdowałoś	hałdować	praet:sg:n:sec:imperf		
hałdowałyby	hałdować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hałdowałybyście	hałdować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hałdowałybyśmy	hałdować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hałdowały	hałdować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hałdowały	hałdować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hałdowałyście	hałdować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hałdowałyśmy	hałdować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hałdowana	hałdować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hałdowaną	hałdować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hałdowanego	hałdować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hałdowanego	hałdować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałdowane	hałdować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałdowane	hałdować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hałdowanej	hałdować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hałdowanemu	hałdować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałdowaniach	hałdować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hałdowania	hałdować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hałdowania	hałdować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hałdowaniami	hałdować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hałdowanie	hałdować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hałdowaniem	hałdować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hałdowani	hałdować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hałdowaniom	hałdować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hałdowaniu	hałdować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hałdowano	hałdować	imps:imperf		
hałdowanych	hałdować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hałdowanych	hałdować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałdowany	hałdować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hałdowany	hałdować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hałdowanym	hałdować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałdowanym	hałdować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałdowanymi	hałdować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałdowań	hałdować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hałdująca	hałdować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hałdującą	hałdować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hałdującego	hałdować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hałdującego	hałdować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałdujące	hałdować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałdujące	hałdować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hałdującej	hałdować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hałdującemu	hałdować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałdując	hałdować	pcon:imperf		
hałdująco	hałdować	pacta		
hałdujących	hałdować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hałdujących	hałdować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałdujący	hałdować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hałdujący	hałdować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hałdujący	hałdować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hałdującym	hałdować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałdującym	hałdować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałdującymi	hałdować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałdują	hałdować	fin:pl:ter:imperf		
hałdujcie	hałdować	impt:pl:sec:imperf		
hałdujecie	hałdować	fin:pl:sec:imperf		
hałduje	hałdować	fin:sg:ter:imperf		
hałdujemy	hałdować	fin:pl:pri:imperf		
hałdujesz	hałdować	fin:sg:sec:imperf		
hałduję	hałdować	fin:sg:pri:imperf		
hałduj	hałdować	impt:sg:sec:imperf		
hałdujmy	hałdować	impt:pl:pri:imperf		
hałdowościach	hałdowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hałdowościami	hałdowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hałdowością	hałdowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hałdowości	hałdowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hałdowości	hałdowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hałdowości	hałdowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hałdowości	hałdowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hałdowości	hałdowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hałdowościom	hałdowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hałdowość	hałdowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hałdowość	hałdowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hałdowa	hałdowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hałdową	hałdowy	adj:sg:acc:f:pos		
hałdową	hałdowy	adj:sg:inst:f:pos		
hałdowego	hałdowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hałdowego	hałdowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hałdowe	hałdowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hałdowe	hałdowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hałdowe	hałdowy	adj:sg:acc:n:pos		
hałdowe	hałdowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hałdowej	hałdowy	adj:sg:dat:f:pos		
hałdowej	hałdowy	adj:sg:gen:f:pos		
hałdowej	hałdowy	adj:sg:loc:f:pos		
hałdowemu	hałdowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hałdowi	hałdowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hałdowo	hałdowy	adja		
hałdowych	hałdowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hałdowych	hałdowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hałdowych	hałdowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hałdowy	hałdowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hałdowy	hałdowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hałdowym	hałdowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hałdowym	hałdowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hałdowym	hałdowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hałdowymi	hałdowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hałdziarzach	hałdziarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hałdziarzach	hałdziarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hałdziarza	hałdziarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hałdziarza	hałdziarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hałdziarzami	hałdziarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hałdziarzami	hałdziarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hałdziarze	hałdziarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hałdziarze	hałdziarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
hałdziarze	hałdziarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hałdziarze	hałdziarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hałdziarzem	hałdziarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hałdziarzem	hałdziarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hałdziarz	hałdziarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hałdziarz	hałdziarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
hałdziarzom	hałdziarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hałdziarzom	hałdziarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hałdziarzowi	hałdziarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hałdziarzowi	hałdziarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hałdziarzów	hałdziarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hałdziarzu	hałdziarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hałdziarzu	hałdziarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hałdziarzu	hałdziarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hałdziarzu	hałdziarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hałdziarzy	hałdziarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hałła	hałła	interj		
hałłachować	hałłachować	inf:imperf		hist.
hałłachowaliby	hałłachować	cond:pl:m1:ter:imperf		hist.
hałłachowalibyście	hałłachować	cond:pl:m1:sec:imperf		hist.
hałłachowalibyśmy	hałłachować	cond:pl:m1:pri:imperf		hist.
hałłachowali	hałłachować	praet:pl:m1:imperf		hist.
hałłachowali	hałłachować	praet:pl:m1:ter:imperf		hist.
hałłachowaliście	hałłachować	praet:pl:m1:sec:imperf		hist.
hałłachowaliśmy	hałłachować	praet:pl:m1:pri:imperf		hist.
hałłachowałaby	hałłachować	cond:sg:f:ter:imperf		hist.
hałłachowałabym	hałłachować	cond:sg:f:pri:imperf		hist.
hałłachowałabyś	hałłachować	cond:sg:f:sec:imperf		hist.
hałłachowała	hałłachować	praet:sg:f:imperf		hist.
hałłachowała	hałłachować	praet:sg:f:ter:imperf		hist.
hałłachowałam	hałłachować	praet:sg:f:pri:imperf		hist.
hałłachowałaś	hałłachować	praet:sg:f:sec:imperf		hist.
hałłachowałby	hałłachować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		hist.
hałłachowałbym	hałłachować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		hist.
hałłachowałbyś	hałłachować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		hist.
hałłachowałem	hałłachować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		hist.
hałłachowałeś	hałłachować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		hist.
hałłachował	hałłachować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		hist.
hałłachował	hałłachować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		hist.
hałłachowałoby	hałłachować	cond:sg:n:ter:imperf		hist.
hałłachowałobym	hałłachować	cond:sg:n:pri:imperf		hist.
hałłachowałobyś	hałłachować	cond:sg:n:sec:imperf		hist.
hałłachowało	hałłachować	praet:sg:n:imperf		hist.
hałłachowało	hałłachować	praet:sg:n:ter:imperf		hist.
hałłachowałom	hałłachować	praet:sg:n:pri:imperf		hist.
hałłachowałoś	hałłachować	praet:sg:n:sec:imperf		hist.
hałłachowałyby	hałłachować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		hist.
hałłachowałybyście	hałłachować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		hist.
hałłachowałybyśmy	hałłachować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		hist.
hałłachowały	hałłachować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		hist.
hałłachowały	hałłachować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		hist.
hałłachowałyście	hałłachować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		hist.
hałłachowałyśmy	hałłachować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		hist.
hałłachowaniach	hałłachować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hałłachowania	hałłachować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hałłachowania	hałłachować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hałłachowaniami	hałłachować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hałłachowanie	hałłachować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hałłachowaniem	hałłachować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hałłachowaniom	hałłachować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hałłachowaniu	hałłachować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hałłachowano	hałłachować	imps:imperf		hist.
hałłachowań	hałłachować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hałłachująca	hałłachować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hałłachującą	hałłachować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hałłachującego	hałłachować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hałłachującego	hałłachować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałłachujące	hałłachować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałłachujące	hałłachować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hałłachującej	hałłachować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hałłachującemu	hałłachować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałłachując	hałłachować	pcon:imperf		hist.
hałłachująco	hałłachować	pacta		
hałłachujących	hałłachować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hałłachujących	hałłachować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałłachujący	hałłachować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hałłachujący	hałłachować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hałłachujący	hałłachować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hałłachującym	hałłachować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałłachującym	hałłachować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałłachującymi	hałłachować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałłachują	hałłachować	fin:pl:ter:imperf		hist.
hałłachujcie	hałłachować	impt:pl:sec:imperf		hist.
hałłachujecie	hałłachować	fin:pl:sec:imperf		hist.
hałłachuje	hałłachować	fin:sg:ter:imperf		hist.
hałłachujemy	hałłachować	fin:pl:pri:imperf		hist.
hałłachujesz	hałłachować	fin:sg:sec:imperf		hist.
hałłachuję	hałłachować	fin:sg:pri:imperf		hist.
hałłachuj	hałłachować	impt:sg:sec:imperf		hist.
hałłachujmy	hałłachować	impt:pl:pri:imperf		hist.
hałłakować	hałłakować	inf:imperf		hist.
hałłakowaliby	hałłakować	cond:pl:m1:ter:imperf		hist.
hałłakowalibyście	hałłakować	cond:pl:m1:sec:imperf		hist.
hałłakowalibyśmy	hałłakować	cond:pl:m1:pri:imperf		hist.
hałłakowali	hałłakować	praet:pl:m1:imperf		hist.
hałłakowali	hałłakować	praet:pl:m1:ter:imperf		hist.
hałłakowaliście	hałłakować	praet:pl:m1:sec:imperf		hist.
hałłakowaliśmy	hałłakować	praet:pl:m1:pri:imperf		hist.
hałłakowałaby	hałłakować	cond:sg:f:ter:imperf		hist.
hałłakowałabym	hałłakować	cond:sg:f:pri:imperf		hist.
hałłakowałabyś	hałłakować	cond:sg:f:sec:imperf		hist.
hałłakowała	hałłakować	praet:sg:f:imperf		hist.
hałłakowała	hałłakować	praet:sg:f:ter:imperf		hist.
hałłakowałam	hałłakować	praet:sg:f:pri:imperf		hist.
hałłakowałaś	hałłakować	praet:sg:f:sec:imperf		hist.
hałłakowałby	hałłakować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		hist.
hałłakowałbym	hałłakować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		hist.
hałłakowałbyś	hałłakować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		hist.
hałłakowałem	hałłakować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		hist.
hałłakowałeś	hałłakować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		hist.
hałłakował	hałłakować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		hist.
hałłakował	hałłakować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		hist.
hałłakowałoby	hałłakować	cond:sg:n:ter:imperf		hist.
hałłakowałobym	hałłakować	cond:sg:n:pri:imperf		hist.
hałłakowałobyś	hałłakować	cond:sg:n:sec:imperf		hist.
hałłakowało	hałłakować	praet:sg:n:imperf		hist.
hałłakowało	hałłakować	praet:sg:n:ter:imperf		hist.
hałłakowałom	hałłakować	praet:sg:n:pri:imperf		hist.
hałłakowałoś	hałłakować	praet:sg:n:sec:imperf		hist.
hałłakowałyby	hałłakować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		hist.
hałłakowałybyście	hałłakować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		hist.
hałłakowałybyśmy	hałłakować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		hist.
hałłakowały	hałłakować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		hist.
hałłakowały	hałłakować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		hist.
hałłakowałyście	hałłakować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		hist.
hałłakowałyśmy	hałłakować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		hist.
hałłakowaniach	hałłakować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hałłakowania	hałłakować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hałłakowania	hałłakować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hałłakowaniami	hałłakować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hałłakowanie	hałłakować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hałłakowaniem	hałłakować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hałłakowaniom	hałłakować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hałłakowaniu	hałłakować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hałłakowano	hałłakować	imps:imperf		hist.
hałłakowań	hałłakować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hałłakująca	hałłakować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hałłakującą	hałłakować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hałłakującego	hałłakować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hałłakującego	hałłakować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałłakujące	hałłakować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałłakujące	hałłakować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hałłakującej	hałłakować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hałłakującemu	hałłakować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałłakując	hałłakować	pcon:imperf		hist.
hałłakująco	hałłakować	pacta		
hałłakujących	hałłakować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hałłakujących	hałłakować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałłakujący	hałłakować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hałłakujący	hałłakować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hałłakujący	hałłakować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hałłakującym	hałłakować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałłakującym	hałłakować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hałłakującymi	hałłakować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hałłakują	hałłakować	fin:pl:ter:imperf		hist.
hałłakujcie	hałłakować	impt:pl:sec:imperf		hist.
hałłakujecie	hałłakować	fin:pl:sec:imperf		hist.
hałłakuje	hałłakować	fin:sg:ter:imperf		hist.
hałłakujemy	hałłakować	fin:pl:pri:imperf		hist.
hałłakujesz	hałłakować	fin:sg:sec:imperf		hist.
hałłakuję	hałłakować	fin:sg:pri:imperf		hist.
hałłakuj	hałłakować	impt:sg:sec:imperf		hist.
hałłakujmy	hałłakować	impt:pl:pri:imperf		hist.
ham	ham	interj		
hamadach	hamada	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hamada	hamada	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hamadami	hamada	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hamadą	hamada	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hamadę	hamada	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hamad	hamada	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hamado	hamada	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hamadom	hamada	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hamady	hamada	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hamady	hamada	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hamadzie	hamada	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hamadriadach	hamadriada	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hamadriada	hamadriada	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hamadriadami	hamadriada	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hamadriadą	hamadriada	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hamadriadę	hamadriada	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hamadriad	hamadriada	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hamadriado	hamadriada	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hamadriadom	hamadriada	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hamadriady	hamadriada	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hamadriady	hamadriada	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hamadriadzie	hamadriada	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hamakach	hamak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hamaka	hamak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hamakami	hamak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hamak	hamak	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hamakiem	hamak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hamaki	hamak	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hamakom	hamak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hamakowi	hamak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hamaków	hamak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hamaku	hamak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hamaku	hamak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hamakowościach	hamakowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hamakowościami	hamakowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hamakowością	hamakowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hamakowości	hamakowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hamakowości	hamakowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hamakowości	hamakowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hamakowości	hamakowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hamakowości	hamakowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hamakowościom	hamakowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hamakowość	hamakowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hamakowość	hamakowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hamakowa	hamakowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hamakową	hamakowy	adj:sg:acc:f:pos		
hamakową	hamakowy	adj:sg:inst:f:pos		
hamakowego	hamakowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hamakowego	hamakowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hamakowe	hamakowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hamakowe	hamakowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hamakowe	hamakowy	adj:sg:acc:n:pos		
hamakowe	hamakowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hamakowej	hamakowy	adj:sg:dat:f:pos		
hamakowej	hamakowy	adj:sg:gen:f:pos		
hamakowej	hamakowy	adj:sg:loc:f:pos		
hamakowemu	hamakowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hamakowi	hamakowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hamakowo	hamakowy	adja		
hamakowych	hamakowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hamakowych	hamakowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamakowych	hamakowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamakowy	hamakowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hamakowy	hamakowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hamakowym	hamakowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamakowym	hamakowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hamakowym	hamakowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hamakowymi	hamakowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamanach	haman	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hamana	haman	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hamanami	haman	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hamanem	haman	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
haman	haman	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hamanie	haman	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hamanie	haman	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hamanom	haman	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hamanowi	haman	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hamanów	haman	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hamany	haman	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hamasowcach	hamasowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hamasowca	hamasowiec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hamasowcami	hamasowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hamasowce	hamasowiec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hamasowcem	hamasowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hamasowcom	hamasowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hamasowcowi	hamasowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hamasowców	hamasowiec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hamasowcu	hamasowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hamasowcu	hamasowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hamasowcy	hamasowiec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hamasowcze	hamasowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hamasowiec	hamasowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hamburczycy	hamburczyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hamburczykach	hamburczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hamburczyka	hamburczyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hamburczykami	hamburczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hamburczyk	hamburczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hamburczykiem	hamburczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hamburczyki	hamburczyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hamburczykom	hamburczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hamburczykowi	hamburczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hamburczyków	hamburczyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hamburczyku	hamburczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hamburczyku	hamburczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hamburgerach	hamburger	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hamburgerach	hamburger	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hamburgera	hamburger	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hamburgera	hamburger	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hamburgerami	hamburger	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hamburgerami	hamburger	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hamburgerem	hamburger	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hamburgerem	hamburger	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hamburger	hamburger	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hamburger	hamburger	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hamburgerom	hamburger	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hamburgerom	hamburger	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hamburgerowi	hamburger	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hamburgerowi	hamburger	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hamburgerów	hamburger	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hamburgerów	hamburger	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hamburgery	hamburger	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hamburgery	hamburger	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hamburgerze	hamburger	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hamburgerze	hamburger	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hamburgerze	hamburger	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hamburgerze	hamburger	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hamburgerowniach	hamburgerownia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hamburgerownia	hamburgerownia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hamburgerowniami	hamburgerownia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hamburgerownią	hamburgerownia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hamburgerownie	hamburgerownia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hamburgerownię	hamburgerownia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hamburgerowni	hamburgerownia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hamburgerowni	hamburgerownia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hamburgerowni	hamburgerownia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hamburgerownio	hamburgerownia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hamburgerowniom	hamburgerownia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hamburgerowościach	hamburgerowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hamburgerowościami	hamburgerowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hamburgerowością	hamburgerowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hamburgerowości	hamburgerowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hamburgerowości	hamburgerowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hamburgerowości	hamburgerowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hamburgerowości	hamburgerowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hamburgerowości	hamburgerowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hamburgerowościom	hamburgerowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hamburgerowość	hamburgerowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hamburgerowość	hamburgerowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hamburgerowa	hamburgerowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hamburgerową	hamburgerowy	adj:sg:acc:f:pos		
hamburgerową	hamburgerowy	adj:sg:inst:f:pos		
hamburgerowego	hamburgerowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hamburgerowego	hamburgerowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hamburgerowe	hamburgerowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hamburgerowe	hamburgerowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hamburgerowe	hamburgerowy	adj:sg:acc:n:pos		
hamburgerowe	hamburgerowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hamburgerowej	hamburgerowy	adj:sg:dat:f:pos		
hamburgerowej	hamburgerowy	adj:sg:gen:f:pos		
hamburgerowej	hamburgerowy	adj:sg:loc:f:pos		
hamburgerowemu	hamburgerowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hamburgerowi	hamburgerowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hamburgerowo	hamburgerowy	adja		
hamburgerowych	hamburgerowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hamburgerowych	hamburgerowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamburgerowych	hamburgerowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamburgerowy	hamburgerowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hamburgerowy	hamburgerowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hamburgerowym	hamburgerowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamburgerowym	hamburgerowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hamburgerowym	hamburgerowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hamburgerowymi	hamburgerowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamburgeryzacjach	hamburgeryzacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hamburgeryzacja	hamburgeryzacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hamburgeryzacjami	hamburgeryzacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hamburgeryzacją	hamburgeryzacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hamburgeryzacje	hamburgeryzacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hamburgeryzację	hamburgeryzacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hamburgeryzacji	hamburgeryzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hamburgeryzacji	hamburgeryzacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hamburgeryzacji	hamburgeryzacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hamburgeryzacjo	hamburgeryzacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hamburgeryzacjom	hamburgeryzacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hamburgeryzacyj	hamburgeryzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hamburce	hamburka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hamburek	hamburka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hamburkach	hamburka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hamburka	hamburka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hamburkami	hamburka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hamburką	hamburka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hamburkę	hamburka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hamburki	hamburka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hamburki	hamburka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hamburko	hamburka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hamburkom	hamburka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hamburscy	hamburski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hamburska	hamburski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hamburską	hamburski	adj:sg:acc:f:pos		
hamburską	hamburski	adj:sg:inst:f:pos		
hamburskich	hamburski	adj:pl:acc:m1:pos		
hamburskich	hamburski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamburskich	hamburski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamburskiego	hamburski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hamburskiego	hamburski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hamburskie	hamburski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hamburskie	hamburski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hamburskie	hamburski	adj:sg:acc:n:pos		
hamburskie	hamburski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hamburskiej	hamburski	adj:sg:dat:f:pos		
hamburskiej	hamburski	adj:sg:gen:f:pos		
hamburskiej	hamburski	adj:sg:loc:f:pos		
hamburskiemu	hamburski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hamburski	hamburski	adj:sg:acc:m3:pos		
hamburski	hamburski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hamburskim	hamburski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamburskim	hamburski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hamburskim	hamburski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hamburskimi	hamburski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hambursko	hamburski	adja		
hambursku	hamburski	adjp		
hambursko	hambursko	adv:pos		
hamburskościach	hamburskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hamburskościami	hamburskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hamburskością	hamburskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hamburskości	hamburskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hamburskości	hamburskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hamburskości	hamburskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hamburskości	hamburskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hamburskości	hamburskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hamburskościom	hamburskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hamburskość	hamburskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hamburskość	hamburskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hamer	hamer	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	przest.
hamrach	hamer	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
hamra	hamer	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
hamrami	hamer	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
hamrem	hamer	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
hamrom	hamer	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
hamrowi	hamer	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
hamrów	hamer	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
hamry	hamer	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	przest.
hamrze	hamer	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
hamrze	hamer	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
hamerniach	hamernia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hamernia	hamernia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hamerniami	hamernia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hamernią	hamernia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hamernie	hamernia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hamernię	hamernia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hamerni	hamernia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|przest.
hamerni	hamernia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hamerni	hamernia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hamernio	hamernia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hamerniom	hamernia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hamerń	hamernia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.|przest.
hamerniccy	hamernicki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
hamernicka	hamernicki	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
hamernicką	hamernicki	adj:sg:acc:f:pos		przest.
hamernicką	hamernicki	adj:sg:inst:f:pos		przest.
hamernickich	hamernicki	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
hamernickich	hamernicki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hamernickich	hamernicki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hamernickiego	hamernicki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
hamernickiego	hamernicki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hamernickie	hamernicki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hamernickie	hamernicki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hamernickie	hamernicki	adj:sg:acc:n:pos		przest.
hamernickie	hamernicki	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
hamernickiej	hamernicki	adj:sg:dat:f:pos		przest.
hamernickiej	hamernicki	adj:sg:gen:f:pos		przest.
hamernickiej	hamernicki	adj:sg:loc:f:pos		przest.
hamernickiemu	hamernicki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hamernicki	hamernicki	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
hamernicki	hamernicki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
hamernickim	hamernicki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hamernickim	hamernicki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hamernickim	hamernicki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hamernickimi	hamernicki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hamernicko	hamernicki	adja		przest.
hamernicku	hamernicki	adjp		przest.
hamernicko	hamernicko	adv:pos		
hamernickościach	hamernickość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hamernickościami	hamernickość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hamernickością	hamernickość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hamernickości	hamernickość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hamernickości	hamernickość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hamernickości	hamernickość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hamernickości	hamernickość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hamernickości	hamernickość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hamernickościom	hamernickość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hamernickość	hamernickość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hamernickość	hamernickość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hamernicy	hamernik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hamernikach	hamernik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hamernika	hamernik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hamernikami	hamernik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hamernik	hamernik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
hamernikiem	hamernik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hamerniki	hamernik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
hamernikom	hamernik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hamernikowi	hamernik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hamerników	hamernik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hamerniku	hamernik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hamerniku	hamernik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hamerstwach	hamerstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hamerstwa	hamerstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hamerstwa	hamerstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hamerstwami	hamerstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hamerstwem	hamerstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hamerstw	hamerstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hamerstwie	hamerstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hamerstwo	hamerstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hamerstwom	hamerstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hamerstwu	hamerstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hamiltońscy	hamiltoński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hamiltońska	hamiltoński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hamiltońską	hamiltoński	adj:sg:acc:f:pos		
hamiltońską	hamiltoński	adj:sg:inst:f:pos		
hamiltońskich	hamiltoński	adj:pl:acc:m1:pos		
hamiltońskich	hamiltoński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamiltońskich	hamiltoński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamiltońskiego	hamiltoński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hamiltońskiego	hamiltoński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hamiltońskie	hamiltoński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hamiltońskie	hamiltoński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hamiltońskie	hamiltoński	adj:sg:acc:n:pos		
hamiltońskie	hamiltoński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hamiltońskiej	hamiltoński	adj:sg:dat:f:pos		
hamiltońskiej	hamiltoński	adj:sg:gen:f:pos		
hamiltońskiej	hamiltoński	adj:sg:loc:f:pos		
hamiltońskiemu	hamiltoński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hamiltoński	hamiltoński	adj:sg:acc:m3:pos		
hamiltoński	hamiltoński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hamiltońskim	hamiltoński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamiltońskim	hamiltoński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hamiltońskim	hamiltoński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hamiltońskimi	hamiltoński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamiltońsko	hamiltoński	adja		
hamiltońsku	hamiltoński	adjp		
hamiltońsko	hamiltońsko	adv:pos		
hamiltońskościach	hamiltońskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hamiltońskościami	hamiltońskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hamiltońskością	hamiltońskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hamiltońskości	hamiltońskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hamiltońskości	hamiltońskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hamiltońskości	hamiltońskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hamiltońskości	hamiltońskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hamiltońskości	hamiltońskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hamiltońskościom	hamiltońskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hamiltońskość	hamiltońskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hamiltońskość	hamiltońskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hamlecie	hamlet	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hamlecie	hamlet	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hamleci	hamlet	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hamletach	hamlet	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hamleta	hamlet	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hamletami	hamlet	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hamletem	hamlet	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hamlet	hamlet	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hamletom	hamlet	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hamletowi	hamlet	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hamletów	hamlet	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hamlety	hamlet	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hamletować	hamletować	inf:imperf		daw.
hamletowaliby	hamletować	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
hamletowalibyście	hamletować	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
hamletowalibyśmy	hamletować	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
hamletowali	hamletować	praet:pl:m1:imperf		daw.
hamletowali	hamletować	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
hamletowaliście	hamletować	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
hamletowaliśmy	hamletować	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
hamletowałaby	hamletować	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
hamletowałabym	hamletować	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
hamletowałabyś	hamletować	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
hamletowała	hamletować	praet:sg:f:imperf		daw.
hamletowała	hamletować	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
hamletowałam	hamletować	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
hamletowałaś	hamletować	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
hamletowałby	hamletować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hamletowałbym	hamletować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hamletowałbyś	hamletować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hamletowałem	hamletować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hamletowałeś	hamletować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hamletował	hamletować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
hamletował	hamletować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hamletowałoby	hamletować	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
hamletowałobym	hamletować	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
hamletowałobyś	hamletować	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
hamletowało	hamletować	praet:sg:n:imperf		daw.
hamletowało	hamletować	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
hamletowałom	hamletować	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
hamletowałoś	hamletować	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
hamletowałyby	hamletować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hamletowałybyście	hamletować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hamletowałybyśmy	hamletować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hamletowały	hamletować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
hamletowały	hamletować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hamletowałyście	hamletować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hamletowałyśmy	hamletować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hamletowaniach	hamletować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hamletowania	hamletować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hamletowania	hamletować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hamletowaniami	hamletować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hamletowanie	hamletować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hamletowaniem	hamletować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hamletowaniom	hamletować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hamletowaniu	hamletować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hamletowano	hamletować	imps:imperf		daw.
hamletowań	hamletować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hamletująca	hamletować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hamletującą	hamletować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hamletującego	hamletować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hamletującego	hamletować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hamletujące	hamletować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamletujące	hamletować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hamletującej	hamletować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hamletującemu	hamletować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hamletując	hamletować	pcon:imperf		daw.
hamletująco	hamletować	pacta		
hamletujących	hamletować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hamletujących	hamletować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamletujący	hamletować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hamletujący	hamletować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hamletujący	hamletować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hamletującym	hamletować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamletującym	hamletować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hamletującymi	hamletować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamletują	hamletować	fin:pl:ter:imperf		daw.
hamletujcie	hamletować	impt:pl:sec:imperf		daw.
hamletujecie	hamletować	fin:pl:sec:imperf		daw.
hamletuje	hamletować	fin:sg:ter:imperf		daw.
hamletujemy	hamletować	fin:pl:pri:imperf		daw.
hamletujesz	hamletować	fin:sg:sec:imperf		daw.
hamletuję	hamletować	fin:sg:pri:imperf		daw.
hamletuj	hamletować	impt:sg:sec:imperf		daw.
hamletujmy	hamletować	impt:pl:pri:imperf		daw.
hamletowscy	hamletowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hamletowska	hamletowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hamletowską	hamletowski	adj:sg:acc:f:pos		
hamletowską	hamletowski	adj:sg:inst:f:pos		
hamletowskich	hamletowski	adj:pl:acc:m1:pos		
hamletowskich	hamletowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamletowskich	hamletowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamletowskiego	hamletowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hamletowskiego	hamletowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hamletowskie	hamletowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hamletowskie	hamletowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hamletowskie	hamletowski	adj:sg:acc:n:pos		
hamletowskie	hamletowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hamletowskiej	hamletowski	adj:sg:dat:f:pos		
hamletowskiej	hamletowski	adj:sg:gen:f:pos		
hamletowskiej	hamletowski	adj:sg:loc:f:pos		
hamletowskiemu	hamletowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hamletowski	hamletowski	adj:sg:acc:m3:pos		
hamletowski	hamletowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hamletowskim	hamletowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamletowskim	hamletowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hamletowskim	hamletowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hamletowskimi	hamletowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamletowsko	hamletowski	adja		
hamletowsku	hamletowski	adjp		
hamletowsko	hamletowsko	adv:pos		
hamletowskościach	hamletowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hamletowskościami	hamletowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hamletowskością	hamletowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hamletowskości	hamletowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hamletowskości	hamletowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hamletowskości	hamletowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hamletowskości	hamletowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hamletowskości	hamletowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hamletowskościom	hamletowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hamletowskość	hamletowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hamletowskość	hamletowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hamletycznościach	hamletyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hamletycznościami	hamletyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hamletycznością	hamletyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hamletyczności	hamletyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hamletyczności	hamletyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hamletyczności	hamletyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hamletyczności	hamletyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hamletyczności	hamletyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hamletycznościom	hamletyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hamletyczność	hamletyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hamletyczność	hamletyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hamletyczna	hamletyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hamletyczną	hamletyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hamletyczną	hamletyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hamletycznego	hamletyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hamletycznego	hamletyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hamletyczne	hamletyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hamletyczne	hamletyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hamletyczne	hamletyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hamletyczne	hamletyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hamletycznej	hamletyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hamletycznej	hamletyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hamletycznej	hamletyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hamletycznemu	hamletyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hamletyczni	hamletyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hamletyczno	hamletyczny	adja		
hamletycznych	hamletyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hamletycznych	hamletyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamletycznych	hamletyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamletyczny	hamletyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hamletyczny	hamletyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hamletycznym	hamletyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamletycznym	hamletyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hamletycznym	hamletyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hamletycznymi	hamletyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamletycy	hamletyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hamletykach	hamletyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hamletyka	hamletyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hamletykami	hamletyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hamletyk	hamletyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hamletykiem	hamletyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hamletyki	hamletyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hamletykom	hamletyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hamletykowi	hamletyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hamletyków	hamletyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hamletyku	hamletyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hamletyku	hamletyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hamletyzmach	hamletyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hamletyzmami	hamletyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hamletyzmem	hamletyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hamletyzm	hamletyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hamletyzmie	hamletyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hamletyzmie	hamletyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hamletyzmom	hamletyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hamletyzmowi	hamletyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hamletyzmów	hamletyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hamletyzmu	hamletyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hamletyzmy	hamletyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hamletyzować	hamletyzować	inf:imperf		
hamletyzowaliby	hamletyzować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hamletyzowalibyście	hamletyzować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hamletyzowalibyśmy	hamletyzować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hamletyzowali	hamletyzować	praet:pl:m1:imperf		
hamletyzowali	hamletyzować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hamletyzowaliście	hamletyzować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hamletyzowaliśmy	hamletyzować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hamletyzowałaby	hamletyzować	cond:sg:f:ter:imperf		
hamletyzowałabym	hamletyzować	cond:sg:f:pri:imperf		
hamletyzowałabyś	hamletyzować	cond:sg:f:sec:imperf		
hamletyzowała	hamletyzować	praet:sg:f:imperf		
hamletyzowała	hamletyzować	praet:sg:f:ter:imperf		
hamletyzowałam	hamletyzować	praet:sg:f:pri:imperf		
hamletyzowałaś	hamletyzować	praet:sg:f:sec:imperf		
hamletyzowałby	hamletyzować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hamletyzowałbym	hamletyzować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hamletyzowałbyś	hamletyzować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hamletyzowałem	hamletyzować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hamletyzowałeś	hamletyzować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hamletyzował	hamletyzować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hamletyzował	hamletyzować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hamletyzowałoby	hamletyzować	cond:sg:n:ter:imperf		
hamletyzowałobym	hamletyzować	cond:sg:n:pri:imperf		
hamletyzowałobyś	hamletyzować	cond:sg:n:sec:imperf		
hamletyzowało	hamletyzować	praet:sg:n:imperf		
hamletyzowało	hamletyzować	praet:sg:n:ter:imperf		
hamletyzowałom	hamletyzować	praet:sg:n:pri:imperf		
hamletyzowałoś	hamletyzować	praet:sg:n:sec:imperf		
hamletyzowałyby	hamletyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hamletyzowałybyście	hamletyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hamletyzowałybyśmy	hamletyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hamletyzowały	hamletyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hamletyzowały	hamletyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hamletyzowałyście	hamletyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hamletyzowałyśmy	hamletyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hamletyzowaniach	hamletyzować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hamletyzowania	hamletyzować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hamletyzowania	hamletyzować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hamletyzowaniami	hamletyzować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hamletyzowanie	hamletyzować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hamletyzowaniem	hamletyzować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hamletyzowaniom	hamletyzować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hamletyzowaniu	hamletyzować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hamletyzowano	hamletyzować	imps:imperf		
hamletyzowań	hamletyzować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hamletyzująca	hamletyzować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hamletyzującą	hamletyzować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hamletyzującego	hamletyzować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hamletyzującego	hamletyzować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hamletyzujące	hamletyzować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamletyzujące	hamletyzować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hamletyzującej	hamletyzować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hamletyzującemu	hamletyzować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hamletyzując	hamletyzować	pcon:imperf		
hamletyzująco	hamletyzować	pacta		
hamletyzujących	hamletyzować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hamletyzujących	hamletyzować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamletyzujący	hamletyzować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hamletyzujący	hamletyzować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hamletyzujący	hamletyzować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hamletyzującym	hamletyzować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamletyzującym	hamletyzować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hamletyzującymi	hamletyzować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamletyzują	hamletyzować	fin:pl:ter:imperf		
hamletyzujcie	hamletyzować	impt:pl:sec:imperf		
hamletyzujecie	hamletyzować	fin:pl:sec:imperf		
hamletyzuje	hamletyzować	fin:sg:ter:imperf		
hamletyzujemy	hamletyzować	fin:pl:pri:imperf		
hamletyzujesz	hamletyzować	fin:sg:sec:imperf		
hamletyzuję	hamletyzować	fin:sg:pri:imperf		
hamletyzuj	hamletyzować	impt:sg:sec:imperf		
hamletyzujmy	hamletyzować	impt:pl:pri:imperf		
hammamach	hammam	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hammamami	hammam	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hammamem	hammam	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hammam	hammam	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hammamie	hammam	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hammamie	hammam	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hammamom	hammam	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hammamowi	hammam	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hammamów	hammam	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hammamu	hammam	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hammamy	hammam	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hamowaczach	hamowacz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hamowacza	hamowacz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hamowaczami	hamowacz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hamowacze	hamowacz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hamowacze	hamowacz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hamowaczem	hamowacz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hamowacz	hamowacz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hamowaczom	hamowacz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hamowaczowi	hamowacz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hamowaczów	hamowacz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hamowaczu	hamowacz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hamowaczu	hamowacz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hamowaczy	hamowacz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hamować	hamować	inf:imperf		
hamowaliby	hamować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hamowalibyście	hamować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hamowalibyśmy	hamować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hamowali	hamować	praet:pl:m1:imperf		
hamowali	hamować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hamowaliście	hamować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hamowaliśmy	hamować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hamowałaby	hamować	cond:sg:f:ter:imperf		
hamowałabym	hamować	cond:sg:f:pri:imperf		
hamowałabyś	hamować	cond:sg:f:sec:imperf		
hamowała	hamować	praet:sg:f:imperf		
hamowała	hamować	praet:sg:f:ter:imperf		
hamowałam	hamować	praet:sg:f:pri:imperf		
hamowałaś	hamować	praet:sg:f:sec:imperf		
hamowałby	hamować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hamowałbym	hamować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hamowałbyś	hamować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hamowałem	hamować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hamowałeś	hamować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hamował	hamować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hamował	hamować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hamowałoby	hamować	cond:sg:n:ter:imperf		
hamowałobym	hamować	cond:sg:n:pri:imperf		
hamowałobyś	hamować	cond:sg:n:sec:imperf		
hamowało	hamować	praet:sg:n:imperf		
hamowało	hamować	praet:sg:n:ter:imperf		
hamowałom	hamować	praet:sg:n:pri:imperf		
hamowałoś	hamować	praet:sg:n:sec:imperf		
hamowałyby	hamować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hamowałybyście	hamować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hamowałybyśmy	hamować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hamowały	hamować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hamowały	hamować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hamowałyście	hamować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hamowałyśmy	hamować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hamowana	hamować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hamowaną	hamować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hamowanego	hamować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hamowanego	hamować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hamowane	hamować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamowane	hamować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hamowanej	hamować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hamowanemu	hamować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hamowaniach	hamować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hamowania	hamować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hamowania	hamować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hamowaniami	hamować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hamowanie	hamować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hamowaniem	hamować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hamowani	hamować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hamowaniom	hamować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hamowaniu	hamować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hamowano	hamować	imps:imperf		
hamowanych	hamować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hamowanych	hamować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamowany	hamować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hamowany	hamować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hamowanym	hamować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamowanym	hamować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hamowanymi	hamować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamowań	hamować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hamująca	hamować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hamującą	hamować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hamującego	hamować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hamującego	hamować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hamujące	hamować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamujące	hamować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hamującej	hamować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hamującemu	hamować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hamując	hamować	pcon:imperf		
hamująco	hamować	pacta		
hamujących	hamować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hamujących	hamować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamujący	hamować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hamujący	hamować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hamujący	hamować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hamującym	hamować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamującym	hamować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hamującymi	hamować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hamują	hamować	fin:pl:ter:imperf		
hamujcie	hamować	impt:pl:sec:imperf		
hamujecie	hamować	fin:pl:sec:imperf		
hamuje	hamować	fin:sg:ter:imperf		
hamujemy	hamować	fin:pl:pri:imperf		
hamujesz	hamować	fin:sg:sec:imperf		
hamuję	hamować	fin:sg:pri:imperf		
hamuj	hamować	impt:sg:sec:imperf		
hamujmy	hamować	impt:pl:pri:imperf		
hamowniach	hamownia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hamownia	hamownia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hamowniami	hamownia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hamownią	hamownia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hamownie	hamownia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hamownię	hamownia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hamowni	hamownia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hamowni	hamownia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hamowni	hamownia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hamownio	hamownia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hamowniom	hamownia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hamowniczościach	hamowniczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hamowniczościami	hamowniczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hamowniczością	hamowniczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hamowniczości	hamowniczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hamowniczości	hamowniczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hamowniczości	hamowniczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hamowniczości	hamowniczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hamowniczości	hamowniczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hamowniczościom	hamowniczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hamowniczość	hamowniczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hamowniczość	hamowniczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hamownicza	hamowniczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hamowniczą	hamowniczy	adj:sg:acc:f:pos		
hamowniczą	hamowniczy	adj:sg:inst:f:pos		
hamowniczego	hamowniczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hamowniczego	hamowniczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hamownicze	hamowniczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hamownicze	hamowniczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hamownicze	hamowniczy	adj:sg:acc:n:pos		
hamownicze	hamowniczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hamowniczej	hamowniczy	adj:sg:dat:f:pos		
hamowniczej	hamowniczy	adj:sg:gen:f:pos		
hamowniczej	hamowniczy	adj:sg:loc:f:pos		
hamowniczemu	hamowniczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hamowniczo	hamowniczy	adja		
hamowniczych	hamowniczy	adj:pl:acc:m1:pos		
hamowniczych	hamowniczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamowniczych	hamowniczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamowniczy	hamowniczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hamowniczy	hamowniczy	adj:sg:acc:m3:pos		
hamowniczy	hamowniczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hamowniczym	hamowniczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamowniczym	hamowniczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hamowniczym	hamowniczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hamowniczymi	hamowniczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamownicy	hamownik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hamownikach	hamownik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hamownika	hamownik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hamownikami	hamownik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hamownik	hamownik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hamownikiem	hamownik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hamowniki	hamownik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hamownikom	hamownik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hamownikowi	hamownik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hamowników	hamownik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hamowniku	hamownik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hamowniku	hamownik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hamująco	hamująco	adv:pos		
hamująca	hamujący	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hamującą	hamujący	adj:sg:acc:f:pos		
hamującą	hamujący	adj:sg:inst:f:pos		
hamującego	hamujący	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hamującego	hamujący	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hamujące	hamujący	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hamujące	hamujący	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hamujące	hamujący	adj:sg:acc:n:pos		
hamujące	hamujący	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hamującej	hamujący	adj:sg:dat:f:pos		
hamującej	hamujący	adj:sg:gen:f:pos		
hamującej	hamujący	adj:sg:loc:f:pos		
hamującemu	hamujący	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hamująco	hamujący	adja		
hamujących	hamujący	adj:pl:acc:m1:pos		
hamujących	hamujący	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamujących	hamujący	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamujący	hamujący	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hamujący	hamujący	adj:sg:acc:m3:pos		
hamujący	hamujący	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hamującym	hamujący	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamującym	hamujący	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hamującym	hamujący	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hamującymi	hamujący	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamulcowościach	hamulcowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hamulcowościami	hamulcowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hamulcowością	hamulcowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hamulcowości	hamulcowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hamulcowości	hamulcowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hamulcowości	hamulcowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hamulcowości	hamulcowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hamulcowości	hamulcowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hamulcowościom	hamulcowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hamulcowość	hamulcowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hamulcowość	hamulcowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hamulcowa	hamulcowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hamulcową	hamulcowy	adj:sg:acc:f:pos		
hamulcową	hamulcowy	adj:sg:inst:f:pos		
hamulcowego	hamulcowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hamulcowego	hamulcowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hamulcowe	hamulcowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hamulcowe	hamulcowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hamulcowe	hamulcowy	adj:sg:acc:n:pos		
hamulcowe	hamulcowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hamulcowej	hamulcowy	adj:sg:dat:f:pos		
hamulcowej	hamulcowy	adj:sg:gen:f:pos		
hamulcowej	hamulcowy	adj:sg:loc:f:pos		
hamulcowemu	hamulcowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hamulcowi	hamulcowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hamulcowo	hamulcowy	adja		
hamulcowych	hamulcowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hamulcowych	hamulcowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamulcowych	hamulcowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamulcowy	hamulcowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hamulcowy	hamulcowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hamulcowym	hamulcowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamulcowym	hamulcowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hamulcowym	hamulcowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hamulcowymi	hamulcowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamulczościach	hamulczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hamulczościami	hamulczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hamulczością	hamulczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hamulczości	hamulczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hamulczości	hamulczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hamulczości	hamulczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hamulczości	hamulczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hamulczości	hamulczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hamulczościom	hamulczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hamulczość	hamulczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hamulczość	hamulczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hamulcza	hamulczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hamulczą	hamulczy	adj:sg:acc:f:pos		
hamulczą	hamulczy	adj:sg:inst:f:pos		
hamulczego	hamulczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hamulczego	hamulczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hamulcze	hamulczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hamulcze	hamulczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hamulcze	hamulczy	adj:sg:acc:n:pos		
hamulcze	hamulczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hamulczej	hamulczy	adj:sg:dat:f:pos		
hamulczej	hamulczy	adj:sg:gen:f:pos		
hamulczej	hamulczy	adj:sg:loc:f:pos		
hamulczemu	hamulczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hamulczo	hamulczy	adja		
hamulczych	hamulczy	adj:pl:acc:m1:pos		
hamulczych	hamulczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamulczych	hamulczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamulczy	hamulczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hamulczy	hamulczy	adj:sg:acc:m3:pos		
hamulczy	hamulczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hamulczym	hamulczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamulczym	hamulczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hamulczym	hamulczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hamulczymi	hamulczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hamulcach	hamulec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hamulca	hamulec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hamulcami	hamulec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hamulce	hamulec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hamulcem	hamulec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hamulcom	hamulec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hamulcowi	hamulec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hamulców	hamulec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hamulcu	hamulec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hamulcu	hamulec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hamulec	hamulec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hanach	han	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hana	han	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hanami	han	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hanem	han	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
han	han	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hanie	han	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hanie	han	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hanom	han	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hanowie	han	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hanowi	han	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hanów	han	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hany	han	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
handel	handel	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
handlach	handel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
handlami	handel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
handle	handel	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
handlem	handel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
handli	handel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
handlom	handel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
handlowi	handel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
handlów	handel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
handlu	handel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
handlu	handel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
handlu	handel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
handelek	handelek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	pot.
handelkach	handelek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	pot.
handelkami	handelek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	pot.
handelkiem	handelek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	pot.
handelki	handelek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	pot.
handelkom	handelek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	pot.
handelkowi	handelek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	pot.
handelków	handelek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	pot.
handelku	handelek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	pot.
handelku	handelek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	pot.
handelku	handelek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	pot.
handełesach	handełes	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
handełesa	handełes	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
handełesami	handełes	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
handełesem	handełes	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
handełes	handełes	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
handełesie	handełes	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
handełesie	handełes	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
handełesom	handełes	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
handełesowi	handełes	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
handełesów	handełes	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
handełesu	handełes	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
handełesy	handełes	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
handicapach	handicap	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
handicapami	handicap	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
handicapem	handicap	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
handicap	handicap	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
handicapie	handicap	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
handicapie	handicap	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
handicapom	handicap	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
handicapowi	handicap	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
handicapów	handicap	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
handicapu	handicap	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
handicapy	handicap	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
handikapach	handikap	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
handikapami	handikap	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
handikapem	handikap	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
handikap	handikap	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
handikapie	handikap	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
handikapie	handikap	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
handikapom	handikap	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
handikapowi	handikap	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
handikapów	handikap	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
handikapu	handikap	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
handikapy	handikap	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
handikapować	handikapować	inf:imperf		
handikapowaliby	handikapować	cond:pl:m1:ter:imperf		
handikapowalibyście	handikapować	cond:pl:m1:sec:imperf		
handikapowalibyśmy	handikapować	cond:pl:m1:pri:imperf		
handikapowali	handikapować	praet:pl:m1:imperf		
handikapowali	handikapować	praet:pl:m1:ter:imperf		
handikapowaliście	handikapować	praet:pl:m1:sec:imperf		
handikapowaliśmy	handikapować	praet:pl:m1:pri:imperf		
handikapowałaby	handikapować	cond:sg:f:ter:imperf		
handikapowałabym	handikapować	cond:sg:f:pri:imperf		
handikapowałabyś	handikapować	cond:sg:f:sec:imperf		
handikapowała	handikapować	praet:sg:f:imperf		
handikapowała	handikapować	praet:sg:f:ter:imperf		
handikapowałam	handikapować	praet:sg:f:pri:imperf		
handikapowałaś	handikapować	praet:sg:f:sec:imperf		
handikapowałby	handikapować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
handikapowałbym	handikapować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
handikapowałbyś	handikapować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
handikapowałem	handikapować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
handikapowałeś	handikapować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
handikapował	handikapować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
handikapował	handikapować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
handikapowałoby	handikapować	cond:sg:n:ter:imperf		
handikapowałobym	handikapować	cond:sg:n:pri:imperf		
handikapowałobyś	handikapować	cond:sg:n:sec:imperf		
handikapowało	handikapować	praet:sg:n:imperf		
handikapowało	handikapować	praet:sg:n:ter:imperf		
handikapowałom	handikapować	praet:sg:n:pri:imperf		
handikapowałoś	handikapować	praet:sg:n:sec:imperf		
handikapowałyby	handikapować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
handikapowałybyście	handikapować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
handikapowałybyśmy	handikapować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
handikapowały	handikapować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
handikapowały	handikapować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
handikapowałyście	handikapować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
handikapowałyśmy	handikapować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
handikapowana	handikapować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
handikapowaną	handikapować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
handikapowanego	handikapować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
handikapowanego	handikapować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
handikapowane	handikapować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
handikapowane	handikapować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
handikapowanej	handikapować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
handikapowanemu	handikapować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
handikapowaniach	handikapować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
handikapowania	handikapować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
handikapowania	handikapować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
handikapowaniami	handikapować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
handikapowanie	handikapować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
handikapowaniem	handikapować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
handikapowani	handikapować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
handikapowaniom	handikapować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
handikapowaniu	handikapować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
handikapowano	handikapować	imps:imperf		
handikapowanych	handikapować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
handikapowanych	handikapować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
handikapowany	handikapować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
handikapowany	handikapować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
handikapowanym	handikapować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
handikapowanym	handikapować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
handikapowanymi	handikapować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
handikapowań	handikapować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
handikapująca	handikapować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
handikapującą	handikapować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
handikapującego	handikapować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
handikapującego	handikapować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
handikapujące	handikapować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
handikapujące	handikapować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
handikapującej	handikapować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
handikapującemu	handikapować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
handikapując	handikapować	pcon:imperf		
handikapująco	handikapować	pacta		
handikapujących	handikapować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
handikapujących	handikapować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
handikapujący	handikapować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
handikapujący	handikapować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
handikapujący	handikapować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
handikapującym	handikapować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
handikapującym	handikapować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
handikapującymi	handikapować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
handikapują	handikapować	fin:pl:ter:imperf		
handikapujcie	handikapować	impt:pl:sec:imperf		
handikapujecie	handikapować	fin:pl:sec:imperf		
handikapuje	handikapować	fin:sg:ter:imperf		
handikapujemy	handikapować	fin:pl:pri:imperf		
handikapujesz	handikapować	fin:sg:sec:imperf		
handikapuję	handikapować	fin:sg:pri:imperf		
handikapuj	handikapować	impt:sg:sec:imperf		
handikapujmy	handikapować	impt:pl:pri:imperf		
handlarach	handlara	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
handlara	handlara	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
handlarami	handlara	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
handlarą	handlara	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
handlarę	handlara	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
handlar	handlara	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
handlaro	handlara	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
handlarom	handlara	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
handlary	handlara	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
handlary	handlara	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
handlarze	handlara	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
handlarce	handlarka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
handlarek	handlarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
handlarkach	handlarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
handlarka	handlarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
handlarkami	handlarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
handlarką	handlarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
handlarkę	handlarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
handlarki	handlarka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
handlarki	handlarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
handlarko	handlarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
handlarkom	handlarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
handlarscy	handlarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
handlarska	handlarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
handlarską	handlarski	adj:sg:acc:f:pos		
handlarską	handlarski	adj:sg:inst:f:pos		
handlarskich	handlarski	adj:pl:acc:m1:pos		
handlarskich	handlarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
handlarskich	handlarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
handlarskiego	handlarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
handlarskiego	handlarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
handlarskie	handlarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
handlarskie	handlarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
handlarskie	handlarski	adj:sg:acc:n:pos		
handlarskie	handlarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
handlarskiej	handlarski	adj:sg:dat:f:pos		
handlarskiej	handlarski	adj:sg:gen:f:pos		
handlarskiej	handlarski	adj:sg:loc:f:pos		
handlarskiemu	handlarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
handlarski	handlarski	adj:sg:acc:m3:pos		
handlarski	handlarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
handlarskim	handlarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
handlarskim	handlarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
handlarskim	handlarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
handlarskimi	handlarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
handlarsko	handlarski	adja		
handlarsku	handlarski	adjp		
handlarsko	handlarsko	adv:pos		
handlarskościach	handlarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
handlarskościami	handlarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
handlarskością	handlarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
handlarskości	handlarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
handlarskości	handlarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
handlarskości	handlarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
handlarskości	handlarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
handlarskości	handlarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
handlarskościom	handlarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
handlarskość	handlarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
handlarskość	handlarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
handlarstwach	handlarstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
handlarstwa	handlarstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
handlarstwa	handlarstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
handlarstwami	handlarstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
handlarstwem	handlarstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
handlarstw	handlarstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
handlarstwie	handlarstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
handlarstwo	handlarstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
handlarstwom	handlarstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
handlarstwu	handlarstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
handlarzach	handlarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
handlarzach	handlarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
handlarza	handlarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
handlarza	handlarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
handlarzami	handlarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
handlarzami	handlarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
handlarze	handlarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
handlarze	handlarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
handlarze	handlarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
handlarze	handlarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
handlarzem	handlarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
handlarzem	handlarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
handlarz	handlarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
handlarz	handlarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
handlarzom	handlarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
handlarzom	handlarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
handlarzowi	handlarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
handlarzowi	handlarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
handlarzów	handlarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
handlarzu	handlarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
handlarzu	handlarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
handlarzu	handlarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
handlarzu	handlarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
handlarzy	handlarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
handlować	handlować	inf:imperf		
handlowaliby	handlować	cond:pl:m1:ter:imperf		
handlowalibyście	handlować	cond:pl:m1:sec:imperf		
handlowalibyśmy	handlować	cond:pl:m1:pri:imperf		
handlowali	handlować	praet:pl:m1:imperf		
handlowali	handlować	praet:pl:m1:ter:imperf		
handlowaliście	handlować	praet:pl:m1:sec:imperf		
handlowaliśmy	handlować	praet:pl:m1:pri:imperf		
handlowałaby	handlować	cond:sg:f:ter:imperf		
handlowałabym	handlować	cond:sg:f:pri:imperf		
handlowałabyś	handlować	cond:sg:f:sec:imperf		
handlowała	handlować	praet:sg:f:imperf		
handlowała	handlować	praet:sg:f:ter:imperf		
handlowałam	handlować	praet:sg:f:pri:imperf		
handlowałaś	handlować	praet:sg:f:sec:imperf		
handlowałby	handlować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
handlowałbym	handlować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
handlowałbyś	handlować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
handlowałem	handlować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
handlowałeś	handlować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
handlował	handlować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
handlował	handlować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
handlowałoby	handlować	cond:sg:n:ter:imperf		
handlowałobym	handlować	cond:sg:n:pri:imperf		
handlowałobyś	handlować	cond:sg:n:sec:imperf		
handlowało	handlować	praet:sg:n:imperf		
handlowało	handlować	praet:sg:n:ter:imperf		
handlowałom	handlować	praet:sg:n:pri:imperf		
handlowałoś	handlować	praet:sg:n:sec:imperf		
handlowałyby	handlować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
handlowałybyście	handlować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
handlowałybyśmy	handlować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
handlowały	handlować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
handlowały	handlować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
handlowałyście	handlować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
handlowałyśmy	handlować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
handlowana	handlować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
handlowaną	handlować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
handlowanego	handlować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
handlowanego	handlować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
handlowane	handlować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
handlowane	handlować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
handlowanej	handlować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
handlowanemu	handlować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
handlowaniach	handlować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
handlowania	handlować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
handlowania	handlować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
handlowaniami	handlować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
handlowanie	handlować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
handlowaniem	handlować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
handlowani	handlować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
handlowaniom	handlować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
handlowaniu	handlować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
handlowano	handlować	imps:imperf		
handlowanych	handlować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
handlowanych	handlować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
handlowany	handlować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
handlowany	handlować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
handlowanym	handlować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
handlowanym	handlować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
handlowanymi	handlować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
handlowań	handlować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
handlująca	handlować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
handlującą	handlować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
handlującego	handlować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
handlującego	handlować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
handlujące	handlować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
handlujące	handlować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
handlującej	handlować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
handlującemu	handlować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
handlując	handlować	pcon:imperf		
handlująco	handlować	pacta		
handlujących	handlować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
handlujących	handlować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
handlujący	handlować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
handlujący	handlować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
handlujący	handlować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
handlującym	handlować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
handlującym	handlować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
handlującymi	handlować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
handlują	handlować	fin:pl:ter:imperf		
handlujcie	handlować	impt:pl:sec:imperf		
handlujecie	handlować	fin:pl:sec:imperf		
handluje	handlować	fin:sg:ter:imperf		
handlujemy	handlować	fin:pl:pri:imperf		
handlujesz	handlować	fin:sg:sec:imperf		
handluję	handlować	fin:sg:pri:imperf		
handluj	handlować	impt:sg:sec:imperf		
handlujmy	handlować	impt:pl:pri:imperf		
handlowcach	handlowiec:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
handlowca	handlowiec:s1	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
handlowcami	handlowiec:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
handlowce	handlowiec:s1	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
handlowcem	handlowiec:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
handlowcom	handlowiec:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
handlowcowi	handlowiec:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
handlowców	handlowiec:s1	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
handlowcu	handlowiec:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
handlowcu	handlowiec:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
handlowcy	handlowiec:s1	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
handlowcze	handlowiec:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
handlowiec	handlowiec:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
handlowcach	handlowiec:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
handlowcach	handlowiec:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
handlowca	handlowiec:s2	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
handlowca	handlowiec:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
handlowcami	handlowiec:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
handlowcami	handlowiec:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
handlowce	handlowiec:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
handlowce	handlowiec:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
handlowcem	handlowiec:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
handlowcem	handlowiec:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
handlowcom	handlowiec:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
handlowcom	handlowiec:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
handlowcowi	handlowiec:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
handlowcowi	handlowiec:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
handlowców	handlowiec:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
handlowców	handlowiec:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
handlowcu	handlowiec:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
handlowcu	handlowiec:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
handlowcu	handlowiec:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
handlowcu	handlowiec:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
handlowiec	handlowiec:s2	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
handlowiec	handlowiec:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
handlownościach	handlowność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
handlownościami	handlowność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
handlownością	handlowność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
handlowności	handlowność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
handlowności	handlowność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
handlowności	handlowność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
handlowności	handlowność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
handlowności	handlowność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
handlownościom	handlowność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
handlowność	handlowność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
handlowność	handlowność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
handlowna	handlowny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
handlowną	handlowny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
handlowną	handlowny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
handlownego	handlowny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
handlownego	handlowny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
handlowne	handlowny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
handlowne	handlowny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
handlowne	handlowny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
handlowne	handlowny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
handlownej	handlowny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
handlownej	handlowny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
handlownej	handlowny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
handlownemu	handlowny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
handlowni	handlowny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
handlowno	handlowny	adja		daw.
handlownych	handlowny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
handlownych	handlowny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
handlownych	handlowny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
handlowny	handlowny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
handlowny	handlowny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
handlownym	handlowny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
handlownym	handlowny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
handlownym	handlowny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
handlownymi	handlowny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
handlowo	handlowo	adv:pos		
handlowościach	handlowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
handlowościami	handlowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
handlowością	handlowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
handlowości	handlowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
handlowości	handlowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
handlowości	handlowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
handlowości	handlowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
handlowości	handlowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
handlowościom	handlowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
handlowość	handlowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
handlowość	handlowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
handlowa	handlowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
handlową	handlowy	adj:sg:acc:f:pos		
handlową	handlowy	adj:sg:inst:f:pos		
handlowego	handlowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
handlowego	handlowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
handlowe	handlowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
handlowe	handlowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
handlowe	handlowy	adj:sg:acc:n:pos		
handlowe	handlowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
handlowej	handlowy	adj:sg:dat:f:pos		
handlowej	handlowy	adj:sg:gen:f:pos		
handlowej	handlowy	adj:sg:loc:f:pos		
handlowemu	handlowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
handlowi	handlowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
handlowo	handlowy	adja		
handlowych	handlowy	adj:pl:acc:m1:pos		
handlowych	handlowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
handlowych	handlowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
handlowy	handlowy	adj:sg:acc:m3:pos		
handlowy	handlowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
handlowym	handlowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
handlowym	handlowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
handlowym	handlowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
handlowymi	handlowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
handlówce	handlówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
handlówek	handlówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
handlówkach	handlówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
handlówka	handlówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
handlówkami	handlówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
handlówką	handlówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
handlówkę	handlówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
handlówki	handlówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
handlówki	handlówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
handlówko	handlówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
handlówkom	handlówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
handoucie	handout	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
handoucie	handout	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
handoutach	handout	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
handouta	handout	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
handoutami	handout	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
handoutem	handout	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
handout	handout	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
handoutom	handout	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
handoutowi	handout	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
handoutów	handout	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
handouty	handout	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
handrycząca	handryczyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
handryczącą	handryczyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
handryczącego	handryczyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
handryczącego	handryczyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
handryczące	handryczyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
handryczące	handryczyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
handryczącej	handryczyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
handryczącemu	handryczyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
handrycząc	handryczyć	pcon:imperf		pot.
handrycząco	handryczyć	pacta		
handryczących	handryczyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
handryczących	handryczyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
handryczący	handryczyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
handryczący	handryczyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
handryczący	handryczyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
handryczącym	handryczyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
handryczącym	handryczyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
handryczącymi	handryczyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
handryczą	handryczyć	fin:pl:ter:imperf		pot.
handryczcie	handryczyć	impt:pl:sec:imperf		pot.
handryczeniach	handryczyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
handryczenia	handryczyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
handryczenia	handryczyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
handryczeniami	handryczyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
handryczenie	handryczyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
handryczeniem	handryczyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
handryczeniom	handryczyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
handryczeniu	handryczyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
handryczeń	handryczyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
handryczę	handryczyć	fin:sg:pri:imperf		pot.
handrycz	handryczyć	impt:sg:sec:imperf		pot.
handryczmy	handryczyć	impt:pl:pri:imperf		pot.
handryczono	handryczyć	imps:imperf		pot.
handryczycie	handryczyć	fin:pl:sec:imperf		pot.
handryczyć	handryczyć	inf:imperf		pot.
handryczy	handryczyć	fin:sg:ter:imperf		pot.
handryczyliby	handryczyć	cond:pl:m1:ter:imperf		pot.
handryczylibyście	handryczyć	cond:pl:m1:sec:imperf		pot.
handryczylibyśmy	handryczyć	cond:pl:m1:pri:imperf		pot.
handryczyli	handryczyć	praet:pl:m1:imperf		pot.
handryczyli	handryczyć	praet:pl:m1:ter:imperf		pot.
handryczyliście	handryczyć	praet:pl:m1:sec:imperf		pot.
handryczyliśmy	handryczyć	praet:pl:m1:pri:imperf		pot.
handryczyłaby	handryczyć	cond:sg:f:ter:imperf		pot.
handryczyłabym	handryczyć	cond:sg:f:pri:imperf		pot.
handryczyłabyś	handryczyć	cond:sg:f:sec:imperf		pot.
handryczyła	handryczyć	praet:sg:f:imperf		pot.
handryczyła	handryczyć	praet:sg:f:ter:imperf		pot.
handryczyłam	handryczyć	praet:sg:f:pri:imperf		pot.
handryczyłaś	handryczyć	praet:sg:f:sec:imperf		pot.
handryczyłby	handryczyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
handryczyłbym	handryczyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
handryczyłbyś	handryczyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
handryczyłem	handryczyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
handryczyłeś	handryczyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
handryczył	handryczyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		pot.
handryczył	handryczyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
handryczyłoby	handryczyć	cond:sg:n:ter:imperf		pot.
handryczyłobym	handryczyć	cond:sg:n:pri:imperf		pot.
handryczyłobyś	handryczyć	cond:sg:n:sec:imperf		pot.
handryczyło	handryczyć	praet:sg:n:imperf		pot.
handryczyło	handryczyć	praet:sg:n:ter:imperf		pot.
handryczyłom	handryczyć	praet:sg:n:pri:imperf		pot.
handryczyłoś	handryczyć	praet:sg:n:sec:imperf		pot.
handryczyłyby	handryczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
handryczyłybyście	handryczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
handryczyłybyśmy	handryczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
handryczyły	handryczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		pot.
handryczyły	handryczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
handryczyłyście	handryczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
handryczyłyśmy	handryczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
handryczymy	handryczyć	fin:pl:pri:imperf		pot.
handryczysz	handryczyć	fin:sg:sec:imperf		pot.
handżarach	handżar	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
handżara	handżar	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
handżarami	handżar	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
handżarem	handżar	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
handżar	handżar	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
handżarom	handżar	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
handżarowi	handżar	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
handżarów	handżar	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
handżaru	handżar	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
handżary	handżar	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
handżarze	handżar	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
handżarze	handżar	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
handze	hanga	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hangach	hanga	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hanga	hanga	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hangami	hanga	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hangą	hanga	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hangę	hanga	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hang	hanga	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hangi	hanga	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hangi	hanga	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hango	hanga	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hangom	hanga	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hangarach	hangar	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hangarami	hangar	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hangarem	hangar	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hangar	hangar	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hangarom	hangar	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hangarowi	hangar	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hangarów	hangar	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hangaru	hangar	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hangary	hangar	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hangarze	hangar	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hangarze	hangar	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hangarować	hangarować	inf:imperf		
hangarowaliby	hangarować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hangarowalibyście	hangarować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hangarowalibyśmy	hangarować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hangarowali	hangarować	praet:pl:m1:imperf		
hangarowali	hangarować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hangarowaliście	hangarować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hangarowaliśmy	hangarować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hangarowałaby	hangarować	cond:sg:f:ter:imperf		
hangarowałabym	hangarować	cond:sg:f:pri:imperf		
hangarowałabyś	hangarować	cond:sg:f:sec:imperf		
hangarowała	hangarować	praet:sg:f:imperf		
hangarowała	hangarować	praet:sg:f:ter:imperf		
hangarowałam	hangarować	praet:sg:f:pri:imperf		
hangarowałaś	hangarować	praet:sg:f:sec:imperf		
hangarowałby	hangarować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hangarowałbym	hangarować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hangarowałbyś	hangarować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hangarowałem	hangarować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hangarowałeś	hangarować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hangarował	hangarować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hangarował	hangarować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hangarowałoby	hangarować	cond:sg:n:ter:imperf		
hangarowałobym	hangarować	cond:sg:n:pri:imperf		
hangarowałobyś	hangarować	cond:sg:n:sec:imperf		
hangarowało	hangarować	praet:sg:n:imperf		
hangarowało	hangarować	praet:sg:n:ter:imperf		
hangarowałom	hangarować	praet:sg:n:pri:imperf		
hangarowałoś	hangarować	praet:sg:n:sec:imperf		
hangarowałyby	hangarować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hangarowałybyście	hangarować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hangarowałybyśmy	hangarować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hangarowały	hangarować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hangarowały	hangarować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hangarowałyście	hangarować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hangarowałyśmy	hangarować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hangarowana	hangarować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hangarowaną	hangarować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hangarowanego	hangarować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hangarowanego	hangarować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hangarowane	hangarować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hangarowane	hangarować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hangarowanej	hangarować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hangarowanemu	hangarować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hangarowaniach	hangarować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hangarowania	hangarować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hangarowania	hangarować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hangarowaniami	hangarować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hangarowanie	hangarować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hangarowaniem	hangarować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hangarowani	hangarować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hangarowaniom	hangarować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hangarowaniu	hangarować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hangarowano	hangarować	imps:imperf		
hangarowanych	hangarować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hangarowanych	hangarować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hangarowany	hangarować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hangarowany	hangarować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hangarowanym	hangarować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hangarowanym	hangarować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hangarowanymi	hangarować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hangarowań	hangarować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hangarująca	hangarować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hangarującą	hangarować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hangarującego	hangarować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hangarującego	hangarować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hangarujące	hangarować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hangarujące	hangarować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hangarującej	hangarować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hangarującemu	hangarować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hangarując	hangarować	pcon:imperf		
hangarująco	hangarować	pacta		
hangarujących	hangarować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hangarujących	hangarować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hangarujący	hangarować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hangarujący	hangarować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hangarujący	hangarować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hangarującym	hangarować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hangarującym	hangarować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hangarującymi	hangarować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hangarują	hangarować	fin:pl:ter:imperf		
hangarujcie	hangarować	impt:pl:sec:imperf		
hangarujecie	hangarować	fin:pl:sec:imperf		
hangaruje	hangarować	fin:sg:ter:imperf		
hangarujemy	hangarować	fin:pl:pri:imperf		
hangarujesz	hangarować	fin:sg:sec:imperf		
hangaruję	hangarować	fin:sg:pri:imperf		
hangaruj	hangarować	impt:sg:sec:imperf		
hangarujmy	hangarować	impt:pl:pri:imperf		
haniebnie	haniebnie	adv:pos		
haniebniej	haniebnie	adv:com		
haniebnościach	haniebność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haniebnościami	haniebność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haniebnością	haniebność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haniebności	haniebność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haniebności	haniebność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haniebności	haniebność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haniebności	haniebność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haniebności	haniebność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haniebnościom	haniebność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haniebność	haniebność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haniebność	haniebność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haniebna	haniebny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
haniebną	haniebny	adj:sg:acc:f:pos		
haniebną	haniebny	adj:sg:inst:f:pos		
haniebnego	haniebny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
haniebnego	haniebny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
haniebne	haniebny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
haniebne	haniebny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
haniebne	haniebny	adj:sg:acc:n:pos		
haniebne	haniebny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
haniebnej	haniebny	adj:sg:dat:f:pos		
haniebnej	haniebny	adj:sg:gen:f:pos		
haniebnej	haniebny	adj:sg:loc:f:pos		
haniebnemu	haniebny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
haniebniejsi	haniebny	adj:pl:nom.voc:m1:com		
haniebniejsza	haniebny	adj:sg:nom.voc:f:com		
haniebniejszą	haniebny	adj:sg:acc:f:com		
haniebniejszą	haniebny	adj:sg:inst:f:com		
haniebniejszego	haniebny	adj:sg:acc:m1.m2:com		
haniebniejszego	haniebny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
haniebniejsze	haniebny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
haniebniejsze	haniebny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
haniebniejsze	haniebny	adj:sg:acc:n:com		
haniebniejsze	haniebny	adj:sg:nom.voc:n:com		
haniebniejszej	haniebny	adj:sg:dat:f:com		
haniebniejszej	haniebny	adj:sg:gen:f:com		
haniebniejszej	haniebny	adj:sg:loc:f:com		
haniebniejszemu	haniebny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
haniebniejszych	haniebny	adj:pl:acc:m1:com		
haniebniejszych	haniebny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
haniebniejszych	haniebny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
haniebniejszy	haniebny	adj:sg:acc:m3:com		
haniebniejszy	haniebny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
haniebniejszym	haniebny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
haniebniejszym	haniebny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
haniebniejszym	haniebny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
haniebniejszymi	haniebny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
haniebni	haniebny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
haniebno	haniebny	adja		
haniebnych	haniebny	adj:pl:acc:m1:pos		
haniebnych	haniebny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
haniebnych	haniebny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
haniebny	haniebny	adj:sg:acc:m3:pos		
haniebny	haniebny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
haniebnym	haniebny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
haniebnym	haniebny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
haniebnym	haniebny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
haniebnymi	haniebny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hannińscy	hanniński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hannińska	hanniński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hannińską	hanniński	adj:sg:acc:f:pos		
hannińską	hanniński	adj:sg:inst:f:pos		
hannińskich	hanniński	adj:pl:acc:m1:pos		
hannińskich	hanniński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hannińskich	hanniński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hannińskiego	hanniński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hannińskiego	hanniński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hannińskie	hanniński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hannińskie	hanniński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hannińskie	hanniński	adj:sg:acc:n:pos		
hannińskie	hanniński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hannińskiej	hanniński	adj:sg:dat:f:pos		
hannińskiej	hanniński	adj:sg:gen:f:pos		
hannińskiej	hanniński	adj:sg:loc:f:pos		
hannińskiemu	hanniński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hanniński	hanniński	adj:sg:acc:m3:pos		
hanniński	hanniński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hannińskim	hanniński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hannińskim	hanniński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hannińskim	hanniński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hannińskimi	hanniński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hannińsko	hanniński	adja		
hannińsku	hanniński	adjp		
hannińsko	hannińsko	adv:pos		
hannińskościach	hannińskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hannińskościami	hannińskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hannińskością	hannińskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hannińskości	hannińskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hannińskości	hannińskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hannińskości	hannińskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hannińskości	hannińskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hannińskości	hannińskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hannińskościom	hannińskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hannińskość	hannińskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hannińskość	hannińskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hanojscy	hanojski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hanojska	hanojski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hanojską	hanojski	adj:sg:acc:f:pos		
hanojską	hanojski	adj:sg:inst:f:pos		
hanojskich	hanojski	adj:pl:acc:m1:pos		
hanojskich	hanojski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hanojskich	hanojski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hanojskiego	hanojski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hanojskiego	hanojski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hanojskie	hanojski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hanojskie	hanojski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hanojskie	hanojski	adj:sg:acc:n:pos		
hanojskie	hanojski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hanojskiej	hanojski	adj:sg:dat:f:pos		
hanojskiej	hanojski	adj:sg:gen:f:pos		
hanojskiej	hanojski	adj:sg:loc:f:pos		
hanojskiemu	hanojski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hanojski	hanojski	adj:sg:acc:m3:pos		
hanojski	hanojski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hanojskim	hanojski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hanojskim	hanojski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hanojskim	hanojski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hanojskimi	hanojski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hanojsko	hanojski	adja		
hanojsku	hanojski	adjp		
hanojsko	hanojsko	adv:pos		
hanojskościach	hanojskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hanojskościami	hanojskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hanojskością	hanojskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hanojskości	hanojskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hanojskości	hanojskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hanojskości	hanojskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hanojskości	hanojskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hanojskości	hanojskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hanojskościom	hanojskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hanojskość	hanojskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hanojskość	hanojskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hanowerach	hanower	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hanowera	hanower	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hanowerami	hanower	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hanowerem	hanower	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hanower	hanower	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hanowerom	hanower	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hanowerowi	hanower	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hanowerów	hanower	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hanowery	hanower	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hanowerze	hanower	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hanowerze	hanower	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hanowerczycy	hanowerczyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hanowerczykach	hanowerczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hanowerczyka	hanowerczyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hanowerczykami	hanowerczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hanowerczyk	hanowerczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hanowerczykiem	hanowerczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hanowerczyki	hanowerczyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hanowerczykom	hanowerczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hanowerczykowi	hanowerczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hanowerczyków	hanowerczyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hanowerczyku	hanowerczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hanowerczyku	hanowerczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hanowerce	hanowerka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hanowerek	hanowerka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hanowerkach	hanowerka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hanowerka	hanowerka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hanowerkami	hanowerka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hanowerką	hanowerka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hanowerkę	hanowerka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hanowerki	hanowerka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hanowerki	hanowerka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hanowerko	hanowerka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hanowerkom	hanowerka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hanowerscy	hanowerski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hanowerska	hanowerski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hanowerską	hanowerski	adj:sg:acc:f:pos		
hanowerską	hanowerski	adj:sg:inst:f:pos		
hanowerskich	hanowerski	adj:pl:acc:m1:pos		
hanowerskich	hanowerski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hanowerskich	hanowerski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hanowerskiego	hanowerski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hanowerskiego	hanowerski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hanowerskie	hanowerski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hanowerskie	hanowerski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hanowerskie	hanowerski	adj:sg:acc:n:pos		
hanowerskie	hanowerski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hanowerskiej	hanowerski	adj:sg:dat:f:pos		
hanowerskiej	hanowerski	adj:sg:gen:f:pos		
hanowerskiej	hanowerski	adj:sg:loc:f:pos		
hanowerskiemu	hanowerski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hanowerski	hanowerski	adj:sg:acc:m3:pos		
hanowerski	hanowerski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hanowerskim	hanowerski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hanowerskim	hanowerski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hanowerskim	hanowerski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hanowerskimi	hanowerski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hanowersko	hanowerski	adja		
hanowersku	hanowerski	adjp		
hanowersko	hanowersko	adv:pos		
hanowerskościach	hanowerskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hanowerskościami	hanowerskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hanowerskością	hanowerskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hanowerskości	hanowerskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hanowerskości	hanowerskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hanowerskości	hanowerskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hanowerskości	hanowerskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hanowerskości	hanowerskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hanowerskościom	hanowerskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hanowerskość	hanowerskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hanowerskość	hanowerskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hantlach	hantle	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
hantlami	hantle	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
hantle	hantle	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
hantli	hantle	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
hantlom	hantle	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
hantlować	hantlować	inf:imperf		
hantlowaliby	hantlować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hantlowalibyście	hantlować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hantlowalibyśmy	hantlować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hantlowali	hantlować	praet:pl:m1:imperf		
hantlowali	hantlować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hantlowaliście	hantlować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hantlowaliśmy	hantlować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hantlowałaby	hantlować	cond:sg:f:ter:imperf		
hantlowałabym	hantlować	cond:sg:f:pri:imperf		
hantlowałabyś	hantlować	cond:sg:f:sec:imperf		
hantlowała	hantlować	praet:sg:f:imperf		
hantlowała	hantlować	praet:sg:f:ter:imperf		
hantlowałam	hantlować	praet:sg:f:pri:imperf		
hantlowałaś	hantlować	praet:sg:f:sec:imperf		
hantlowałby	hantlować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hantlowałbym	hantlować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hantlowałbyś	hantlować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hantlowałem	hantlować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hantlowałeś	hantlować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hantlował	hantlować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hantlował	hantlować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hantlowałoby	hantlować	cond:sg:n:ter:imperf		
hantlowałobym	hantlować	cond:sg:n:pri:imperf		
hantlowałobyś	hantlować	cond:sg:n:sec:imperf		
hantlowało	hantlować	praet:sg:n:imperf		
hantlowało	hantlować	praet:sg:n:ter:imperf		
hantlowałom	hantlować	praet:sg:n:pri:imperf		
hantlowałoś	hantlować	praet:sg:n:sec:imperf		
hantlowałyby	hantlować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hantlowałybyście	hantlować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hantlowałybyśmy	hantlować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hantlowały	hantlować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hantlowały	hantlować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hantlowałyście	hantlować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hantlowałyśmy	hantlować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hantlowaniach	hantlować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hantlowania	hantlować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hantlowania	hantlować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hantlowaniami	hantlować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hantlowanie	hantlować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hantlowaniem	hantlować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hantlowaniom	hantlować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hantlowaniu	hantlować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hantlowano	hantlować	imps:imperf		
hantlowań	hantlować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hantlująca	hantlować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hantlującą	hantlować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hantlującego	hantlować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hantlującego	hantlować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hantlujące	hantlować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hantlujące	hantlować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hantlującej	hantlować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hantlującemu	hantlować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hantlując	hantlować	pcon:imperf		
hantlująco	hantlować	pacta		
hantlujących	hantlować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hantlujących	hantlować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hantlujący	hantlować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hantlujący	hantlować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hantlujący	hantlować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hantlującym	hantlować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hantlującym	hantlować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hantlującymi	hantlować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hantlują	hantlować	fin:pl:ter:imperf		
hantlujcie	hantlować	impt:pl:sec:imperf		
hantlujecie	hantlować	fin:pl:sec:imperf		
hantluje	hantlować	fin:sg:ter:imperf		
hantlujemy	hantlować	fin:pl:pri:imperf		
hantlujesz	hantlować	fin:sg:sec:imperf		
hantluję	hantlować	fin:sg:pri:imperf		
hantluj	hantlować	impt:sg:sec:imperf		
hantlujmy	hantlować	impt:pl:pri:imperf		
hanysach	hanys	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hanysa	hanys	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hanysami	hanys	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hanysem	hanys	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hanys	hanys	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hanysie	hanys	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hanysie	hanys	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hanysi	hanys	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hanysom	hanys	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hanysowi	hanys	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hanysów	hanys	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hanysy	hanys	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hanysce	hanyska	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hanysek	hanyska	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hanyskach	hanyska	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hanyska	hanyska	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hanyskami	hanyska	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hanyską	hanyska	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hanyskę	hanyska	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hanyski	hanyska	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hanyski	hanyska	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hanysko	hanyska	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hanyskom	hanyska	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hanzach	hanza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hanza	hanza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hanzami	hanza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hanzą	hanza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hanzę	hanza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hanz	hanza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hanzie	hanza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hanzo	hanza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hanzom	hanza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hanzy	hanza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hanzy	hanza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hanzeacie	hanzeata	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	przest.|hist.
hanzeaci	hanzeata	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.|hist.
hanzeatach	hanzeata	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.|hist.
hanzeata	hanzeata	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.|hist.
hanzeatami	hanzeata	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.|hist.
hanzeatą	hanzeata	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.|hist.
hanzeatę	hanzeata	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	przest.|hist.
hanzeato	hanzeata	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.|hist.
hanzeatom	hanzeata	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.|hist.
hanzeatów	hanzeata	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.|hist.
hanzeaty	hanzeata	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.|hist.
hanzeaty	hanzeata	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	przest.|hist.
hanzeatyccy	hanzeatycki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hanzeatycka	hanzeatycki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hanzeatycką	hanzeatycki	adj:sg:acc:f:pos		
hanzeatycką	hanzeatycki	adj:sg:inst:f:pos		
hanzeatyckich	hanzeatycki	adj:pl:acc:m1:pos		
hanzeatyckich	hanzeatycki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hanzeatyckich	hanzeatycki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hanzeatyckiego	hanzeatycki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hanzeatyckiego	hanzeatycki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hanzeatyckie	hanzeatycki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hanzeatyckie	hanzeatycki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hanzeatyckie	hanzeatycki	adj:sg:acc:n:pos		
hanzeatyckie	hanzeatycki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hanzeatyckiej	hanzeatycki	adj:sg:dat:f:pos		
hanzeatyckiej	hanzeatycki	adj:sg:gen:f:pos		
hanzeatyckiej	hanzeatycki	adj:sg:loc:f:pos		
hanzeatyckiemu	hanzeatycki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hanzeatycki	hanzeatycki	adj:sg:acc:m3:pos		
hanzeatycki	hanzeatycki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hanzeatyckim	hanzeatycki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hanzeatyckim	hanzeatycki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hanzeatyckim	hanzeatycki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hanzeatyckimi	hanzeatycki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hanzeatycko	hanzeatycki	adja		
hanzeatycku	hanzeatycki	adjp		
hanzeatycko	hanzeatycko	adv:pos		
hanzeatyckościach	hanzeatyckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hanzeatyckościami	hanzeatyckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hanzeatyckością	hanzeatyckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hanzeatyckości	hanzeatyckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hanzeatyckości	hanzeatyckość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hanzeatyckości	hanzeatyckość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hanzeatyckości	hanzeatyckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hanzeatyckości	hanzeatyckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hanzeatyckościom	hanzeatyckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hanzeatyckość	hanzeatyckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hanzeatyckość	hanzeatyckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hań	hań	adv		daw._dziś_gwar.
hańbach	hańba	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hańba	hańba	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hańbami	hańba	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hańbą	hańba	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hańbę	hańba	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hańb	hańba	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hańbie	hańba	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hańbo	hańba	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hańbom	hańba	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hańby	hańba	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hańby	hańba	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hańbiąco	hańbiąco	adv:pos		
hańbiącościach	hańbiącość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hańbiącościami	hańbiącość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hańbiącością	hańbiącość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hańbiącości	hańbiącość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hańbiącości	hańbiącość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hańbiącości	hańbiącość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hańbiącości	hańbiącość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hańbiącości	hańbiącość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hańbiącościom	hańbiącość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hańbiącość	hańbiącość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hańbiącość	hańbiącość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hańbiąca	hańbiący	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hańbiącą	hańbiący	adj:sg:acc:f:pos		
hańbiącą	hańbiący	adj:sg:inst:f:pos		
hańbiącego	hańbiący	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hańbiącego	hańbiący	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hańbiące	hańbiący	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hańbiące	hańbiący	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hańbiące	hańbiący	adj:sg:acc:n:pos		
hańbiące	hańbiący	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hańbiącej	hańbiący	adj:sg:dat:f:pos		
hańbiącej	hańbiący	adj:sg:gen:f:pos		
hańbiącej	hańbiący	adj:sg:loc:f:pos		
hańbiącemu	hańbiący	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hańbiąco	hańbiący	adja		
hańbiących	hańbiący	adj:pl:acc:m1:pos		
hańbiących	hańbiący	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hańbiących	hańbiący	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hańbiący	hańbiący	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hańbiący	hańbiący	adj:sg:acc:m3:pos		
hańbiący	hańbiący	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hańbiącym	hańbiący	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hańbiącym	hańbiący	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hańbiącym	hańbiący	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hańbiącymi	hańbiący	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hańbicielach	hańbiciel	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hańbiciela	hańbiciel	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hańbicielami	hańbiciel	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hańbiciele	hańbiciel	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
hańbiciele	hańbiciel	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hańbicielem	hańbiciel	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hańbiciel	hańbiciel	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
hańbicieli	hańbiciel	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hańbicielom	hańbiciel	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hańbicielowi	hańbiciel	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hańbicielu	hańbiciel	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hańbicielu	hańbiciel	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hańbcie	hańbić	impt:pl:sec:imperf		
hańb	hańbić	impt:sg:sec:imperf		
hańbiąca	hańbić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hańbiącą	hańbić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hańbiącego	hańbić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hańbiącego	hańbić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hańbiące	hańbić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hańbiące	hańbić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hańbiącej	hańbić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hańbiącemu	hańbić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hańbiąc	hańbić	pcon:imperf		
hańbiąco	hańbić	pacta		
hańbiących	hańbić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hańbiących	hańbić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hańbiący	hańbić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hańbiący	hańbić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hańbiący	hańbić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hańbiącym	hańbić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hańbiącym	hańbić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hańbiącymi	hańbić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hańbią	hańbić	fin:pl:ter:imperf		
hańbicie	hańbić	fin:pl:sec:imperf		
hańbić	hańbić	inf:imperf		
hańbieniach	hańbić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hańbienia	hańbić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hańbienia	hańbić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hańbieniami	hańbić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hańbienie	hańbić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hańbieniem	hańbić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hańbieni	hańbić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hańbieniom	hańbić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hańbieniu	hańbić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hańbień	hańbić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hańbię	hańbić	fin:sg:pri:imperf		
hańbi	hańbić	fin:sg:ter:imperf		
hańbijcie	hańbić	impt:pl:sec:imperf		
hańbij	hańbić	impt:sg:sec:imperf		
hańbijmy	hańbić	impt:pl:pri:imperf		
hańbiliby	hańbić	cond:pl:m1:ter:imperf		
hańbilibyście	hańbić	cond:pl:m1:sec:imperf		
hańbilibyśmy	hańbić	cond:pl:m1:pri:imperf		
hańbili	hańbić	praet:pl:m1:imperf		
hańbili	hańbić	praet:pl:m1:ter:imperf		
hańbiliście	hańbić	praet:pl:m1:sec:imperf		
hańbiliśmy	hańbić	praet:pl:m1:pri:imperf		
hańbiłaby	hańbić	cond:sg:f:ter:imperf		
hańbiłabym	hańbić	cond:sg:f:pri:imperf		
hańbiłabyś	hańbić	cond:sg:f:sec:imperf		
hańbiła	hańbić	praet:sg:f:imperf		
hańbiła	hańbić	praet:sg:f:ter:imperf		
hańbiłam	hańbić	praet:sg:f:pri:imperf		
hańbiłaś	hańbić	praet:sg:f:sec:imperf		
hańbiłby	hańbić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hańbiłbym	hańbić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hańbiłbyś	hańbić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hańbiłem	hańbić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hańbiłeś	hańbić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hańbił	hańbić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hańbił	hańbić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hańbiłoby	hańbić	cond:sg:n:ter:imperf		
hańbiłobym	hańbić	cond:sg:n:pri:imperf		
hańbiłobyś	hańbić	cond:sg:n:sec:imperf		
hańbiło	hańbić	praet:sg:n:imperf		
hańbiło	hańbić	praet:sg:n:ter:imperf		
hańbiłom	hańbić	praet:sg:n:pri:imperf		
hańbiłoś	hańbić	praet:sg:n:sec:imperf		
hańbiłyby	hańbić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hańbiłybyście	hańbić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hańbiłybyśmy	hańbić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hańbiły	hańbić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hańbiły	hańbić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hańbiłyście	hańbić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hańbiłyśmy	hańbić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hańbimy	hańbić	fin:pl:pri:imperf		
hańbiona	hańbić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hańbioną	hańbić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hańbionego	hańbić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hańbionego	hańbić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hańbione	hańbić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hańbione	hańbić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hańbionej	hańbić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hańbionemu	hańbić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hańbiono	hańbić	imps:imperf		
hańbionych	hańbić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hańbionych	hańbić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hańbiony	hańbić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hańbiony	hańbić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hańbionym	hańbić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hańbionym	hańbić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hańbionymi	hańbić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hańbisz	hańbić	fin:sg:sec:imperf		
hańbmy	hańbić	impt:pl:pri:imperf		
hańscy	hański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hańska	hański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hańską	hański	adj:sg:acc:f:pos		
hańską	hański	adj:sg:inst:f:pos		
hańskich	hański	adj:pl:acc:m1:pos		
hańskich	hański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hańskich	hański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hańskiego	hański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hańskiego	hański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hańskie	hański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hańskie	hański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hańskie	hański	adj:sg:acc:n:pos		
hańskie	hański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hańskiej	hański	adj:sg:dat:f:pos		
hańskiej	hański	adj:sg:gen:f:pos		
hańskiej	hański	adj:sg:loc:f:pos		
hańskiemu	hański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hański	hański	adj:sg:acc:m3:pos		
hański	hański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hańskim	hański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hańskim	hański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hańskim	hański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hańskimi	hański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hańsko	hański	adja		
hańsku	hański	adjp		
hańsko	hańsko	adv:pos		
hańskościach	hańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hańskościami	hańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hańskością	hańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hańskości	hańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hańskości	hańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hańskości	hańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hańskości	hańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hańskości	hańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hańskościom	hańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hańskość	hańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hańskość	hańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hap	hap	interj		
hapkido	hapkido	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
haplografiach	haplografia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haplografia	haplografia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haplografiami	haplografia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haplografią	haplografia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haplografie	haplografia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haplografię	haplografia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haplografii	haplografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
haplografii	haplografia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haplografii	haplografia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haplografij	haplografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
haplografio	haplografia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haplografiom	haplografia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haploidach	haploid	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
haploida	haploid	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
haploidami	haploid	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
haploidem	haploid	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
haploid	haploid	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
haploidom	haploid	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
haploidowi	haploid	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
haploidów	haploid	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haploidu	haploid	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
haploidy	haploid	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
haploidzie	haploid	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
haploidzie	haploid	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
haploidalnościach	haploidalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haploidalnościami	haploidalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haploidalnością	haploidalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haploidalności	haploidalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haploidalności	haploidalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haploidalności	haploidalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haploidalności	haploidalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haploidalności	haploidalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haploidalnościom	haploidalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haploidalność	haploidalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haploidalność	haploidalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haploidalna	haploidalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
haploidalną	haploidalny	adj:sg:acc:f:pos		
haploidalną	haploidalny	adj:sg:inst:f:pos		
haploidalnego	haploidalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
haploidalnego	haploidalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
haploidalne	haploidalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
haploidalne	haploidalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
haploidalne	haploidalny	adj:sg:acc:n:pos		
haploidalne	haploidalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
haploidalnej	haploidalny	adj:sg:dat:f:pos		
haploidalnej	haploidalny	adj:sg:gen:f:pos		
haploidalnej	haploidalny	adj:sg:loc:f:pos		
haploidalnemu	haploidalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
haploidalni	haploidalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
haploidalno	haploidalny	adja		
haploidalnych	haploidalny	adj:pl:acc:m1:pos		
haploidalnych	haploidalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
haploidalnych	haploidalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
haploidalny	haploidalny	adj:sg:acc:m3:pos		
haploidalny	haploidalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
haploidalnym	haploidalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
haploidalnym	haploidalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
haploidalnym	haploidalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
haploidalnymi	haploidalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
haplologiach	haplologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haplologia	haplologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haplologiami	haplologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haplologią	haplologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haplologie	haplologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haplologię	haplologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haplologii	haplologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
haplologii	haplologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haplologii	haplologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haplologij	haplologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
haplologio	haplologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haplologiom	haplologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
happenerach	happener	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
happenera	happener	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
happenerami	happener	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
happenerem	happener	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
happener	happener	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
happenerom	happener	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
happenerowi	happener	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
happenerów	happener	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
happenery	happener	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
happenerze	happener	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
happenerze	happener	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
happenerzy	happener	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
happenerscy	happenerski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
happenerska	happenerski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
happenerską	happenerski	adj:sg:acc:f:pos		
happenerską	happenerski	adj:sg:inst:f:pos		
happenerskich	happenerski	adj:pl:acc:m1:pos		
happenerskich	happenerski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
happenerskich	happenerski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
happenerskiego	happenerski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
happenerskiego	happenerski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
happenerskie	happenerski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
happenerskie	happenerski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
happenerskie	happenerski	adj:sg:acc:n:pos		
happenerskie	happenerski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
happenerskiej	happenerski	adj:sg:dat:f:pos		
happenerskiej	happenerski	adj:sg:gen:f:pos		
happenerskiej	happenerski	adj:sg:loc:f:pos		
happenerskiemu	happenerski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
happenerski	happenerski	adj:sg:acc:m3:pos		
happenerski	happenerski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
happenerskim	happenerski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
happenerskim	happenerski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
happenerskim	happenerski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
happenerskimi	happenerski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
happenersko	happenerski	adja		
happenersku	happenerski	adjp		
happenersko	happenersko	adv:pos		
happenerskościach	happenerskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
happenerskościami	happenerskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
happenerskością	happenerskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
happenerskości	happenerskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
happenerskości	happenerskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
happenerskości	happenerskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
happenerskości	happenerskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
happenerskości	happenerskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
happenerskościom	happenerskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
happenerskość	happenerskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
happenerskość	happenerskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
happeningach	happening	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
happeningami	happening	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
happening	happening	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
happeningiem	happening	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
happeningi	happening	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
happeningom	happening	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
happeningowi	happening	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
happeningów	happening	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
happeningu	happening	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
happeningu	happening	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
happeningu	happening	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
happeningowo	happeningowo	adv:pos		
happeningowościach	happeningowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
happeningowościami	happeningowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
happeningowością	happeningowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
happeningowości	happeningowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
happeningowości	happeningowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
happeningowości	happeningowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
happeningowości	happeningowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
happeningowości	happeningowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
happeningowościom	happeningowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
happeningowość	happeningowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
happeningowość	happeningowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
happeningowa	happeningowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
happeningową	happeningowy	adj:sg:acc:f:pos		
happeningową	happeningowy	adj:sg:inst:f:pos		
happeningowego	happeningowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
happeningowego	happeningowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
happeningowe	happeningowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
happeningowe	happeningowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
happeningowe	happeningowy	adj:sg:acc:n:pos		
happeningowe	happeningowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
happeningowej	happeningowy	adj:sg:dat:f:pos		
happeningowej	happeningowy	adj:sg:gen:f:pos		
happeningowej	happeningowy	adj:sg:loc:f:pos		
happeningowemu	happeningowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
happeningowi	happeningowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
happeningowo	happeningowy	adja		
happeningowych	happeningowy	adj:pl:acc:m1:pos		
happeningowych	happeningowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
happeningowych	happeningowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
happeningowy	happeningowy	adj:sg:acc:m3:pos		
happeningowy	happeningowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
happeningowym	happeningowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
happeningowym	happeningowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
happeningowym	happeningowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
happeningowymi	happeningowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
haptenach	hapten	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
haptenami	hapten	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
haptenem	hapten	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hapten	hapten	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
haptenie	hapten	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
haptenie	hapten	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
haptenom	hapten	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
haptenowi	hapten	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
haptenów	hapten	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haptenu	hapten	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hapteny	hapten	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
harach	hara	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	rzad.
hara	hara	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	rzad.
harami	hara	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	rzad.
harą	hara	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	rzad.
harę	hara	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	rzad.
har	hara	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	rzad.
haro	hara	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	rzad.
harom	hara	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	rzad.
hary	hara	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	rzad.
hary	hara	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	rzad.
harze	hara	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	rzad.
harabach	haraba	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
haraba	haraba	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
harabami	haraba	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harabą	haraba	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harabę	haraba	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
harab	haraba	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harabie	haraba	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
harabo	haraba	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
harabom	haraba	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
haraby	haraba	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
haraby	haraba	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haraburdach	haraburda:s1	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
haraburda	haraburda:s1	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
haraburdami	haraburda:s1	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haraburdą	haraburda:s1	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
haraburdę	haraburda:s1	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
haraburd	haraburda:s1	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haraburdo	haraburda:s1	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
haraburdom	haraburda:s1	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
haraburdy	haraburda:s1	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
haraburdy	haraburda:s1	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
haraburdzie	haraburda:s1	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
haraburdach	haraburda:s2	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
haraburda	haraburda:s2	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
haraburdami	haraburda:s2	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
haraburdą	haraburda:s2	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
haraburdę	haraburda:s2	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
haraburdo	haraburda:s2	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
haraburdom	haraburda:s2	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
haraburdowie	haraburda:s2	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
haraburdów	haraburda:s2	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
haraburdy	haraburda:s2	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
haraburdy	haraburda:s2	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
haraburdzie	haraburda:s2	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	daw.
haraczach	haracz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
haraczami	haracz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
haracze	haracz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
haraczem	haracz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
haracz	haracz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
haraczom	haracz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
haraczowi	haracz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
haraczów	haracz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haraczu	haracz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
haraczu	haracz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
haraczu	haracz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
haraczy	haracz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haracie	harać	fin:pl:sec:imperf		gwar.
harać	harać	inf:imperf		gwar.
hara	harać	fin:sg:ter:imperf		gwar.
harająca	harać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harającą	harać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
harającego	harać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
harającego	harać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harające	harać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
harające	harać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
harającej	harać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
harającemu	harać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harając	harać	pcon:imperf		gwar.
harająco	harać	pacta		
harających	harać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
harających	harać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harający	harać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harający	harać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
harający	harać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
harającym	harać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harającym	harać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harającymi	harać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harają	harać	fin:pl:ter:imperf		gwar.
harajcie	harać	impt:pl:sec:imperf		gwar.
haraj	harać	impt:sg:sec:imperf		gwar.
harajmy	harać	impt:pl:pri:imperf		gwar.
haraliby	harać	cond:pl:m1:ter:imperf		gwar.
haralibyście	harać	cond:pl:m1:sec:imperf		gwar.
haralibyśmy	harać	cond:pl:m1:pri:imperf		gwar.
harali	harać	praet:pl:m1:imperf		gwar.
harali	harać	praet:pl:m1:ter:imperf		gwar.
haraliście	harać	praet:pl:m1:sec:imperf		gwar.
haraliśmy	harać	praet:pl:m1:pri:imperf		gwar.
harałaby	harać	cond:sg:f:ter:imperf		gwar.
harałabym	harać	cond:sg:f:pri:imperf		gwar.
harałabyś	harać	cond:sg:f:sec:imperf		gwar.
harała	harać	praet:sg:f:imperf		gwar.
harała	harać	praet:sg:f:ter:imperf		gwar.
harałam	harać	praet:sg:f:pri:imperf		gwar.
harałaś	harać	praet:sg:f:sec:imperf		gwar.
harałby	harać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		gwar.
harałbym	harać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		gwar.
harałbyś	harać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		gwar.
harałem	harać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		gwar.
harałeś	harać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		gwar.
harał	harać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		gwar.
harał	harać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		gwar.
harałoby	harać	cond:sg:n:ter:imperf		gwar.
harałobym	harać	cond:sg:n:pri:imperf		gwar.
harałobyś	harać	cond:sg:n:sec:imperf		gwar.
harało	harać	praet:sg:n:imperf		gwar.
harało	harać	praet:sg:n:ter:imperf		gwar.
harałom	harać	praet:sg:n:pri:imperf		gwar.
harałoś	harać	praet:sg:n:sec:imperf		gwar.
harałyby	harać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		gwar.
harałybyście	harać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		gwar.
harałybyśmy	harać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		gwar.
harały	harać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		gwar.
harały	harać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		gwar.
harałyście	harać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		gwar.
harałyśmy	harać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		gwar.
haram	harać	fin:sg:pri:imperf		gwar.
haramy	harać	fin:pl:pri:imperf		gwar.
haraniach	harać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
harania	harać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
harania	harać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
haraniami	harać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
haranie	harać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
haraniem	harać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
haraniom	harać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
haraniu	harać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
harano	harać	imps:imperf		gwar.
harań	harać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
harasz	harać	fin:sg:sec:imperf		gwar.
harakach	harak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
haraka	harak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harakami	harak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harak	harak	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
harakiem	harak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
haraki	harak	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harakom	harak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harakowi	harak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
haraków	harak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
haraku	harak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
haraku	harak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harakiri	harakiri	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
haramach	haram	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rel.
haramami	haram	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rel.
haramem	haram	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rel.
haram	haram	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	rel.
haramie	haram	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rel.
haramie	haram	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rel.
haramom	haram	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rel.
haramowi	haram	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rel.
haramów	haram	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rel.
haramu	haram	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rel.
haramy	haram	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	rel.
harambaszach	harambasza	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
harambasza	harambasza	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
harambaszami	harambasza	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
harambaszą	harambasza	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
harambasze	harambasza	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
harambaszę	harambasza	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	przest.
harambaszo	harambasza	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
harambaszom	harambasza	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
harambaszowie	harambasza	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
harambaszów	harambasza	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
harambaszy	harambasza	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	przest.
harambaszy	harambasza	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	przest.
harandze	haranga	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
harangach	haranga	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
haranga	haranga	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
harangami	haranga	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harangą	haranga	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harangę	haranga	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
harang	haranga	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harangi	haranga	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
harangi	haranga	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harango	haranga	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
harangom	haranga	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
harap	harap:i	interj		łow.
harapniczek	harapniczek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	przest.
harapniczkach	harapniczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
harapniczka	harapniczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
harapniczkami	harapniczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
harapniczkiem	harapniczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
harapniczki	harapniczek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	przest.
harapniczkom	harapniczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
harapniczkowi	harapniczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
harapniczków	harapniczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
harapniczku	harapniczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
harapniczku	harapniczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
harapnikach	harapnik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
harapnika	harapnik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
harapnikami	harapnik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
harapnik	harapnik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	przest.
harapnikiem	harapnik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
harapniki	harapnik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	przest.
harapnikom	harapnik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
harapnikowi	harapnik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
harapników	harapnik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
harapniku	harapnik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
harapniku	harapnik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
harapnikowościach	harapnikowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
harapnikowościami	harapnikowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
harapnikowością	harapnikowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
harapnikowości	harapnikowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
harapnikowości	harapnikowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
harapnikowości	harapnikowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
harapnikowości	harapnikowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
harapnikowości	harapnikowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
harapnikowościom	harapnikowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
harapnikowość	harapnikowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
harapnikowość	harapnikowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
harapnikowa	harapnikowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
harapnikową	harapnikowy	adj:sg:acc:f:pos		przest.
harapnikową	harapnikowy	adj:sg:inst:f:pos		przest.
harapnikowego	harapnikowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
harapnikowego	harapnikowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
harapnikowe	harapnikowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
harapnikowe	harapnikowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
harapnikowe	harapnikowy	adj:sg:acc:n:pos		przest.
harapnikowe	harapnikowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
harapnikowej	harapnikowy	adj:sg:dat:f:pos		przest.
harapnikowej	harapnikowy	adj:sg:gen:f:pos		przest.
harapnikowej	harapnikowy	adj:sg:loc:f:pos		przest.
harapnikowemu	harapnikowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
harapnikowi	harapnikowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
harapnikowo	harapnikowy	adja		przest.
harapnikowych	harapnikowy	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
harapnikowych	harapnikowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
harapnikowych	harapnikowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
harapnikowy	harapnikowy	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
harapnikowy	harapnikowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
harapnikowym	harapnikowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
harapnikowym	harapnikowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
harapnikowym	harapnikowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
harapnikowymi	harapnikowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
harapować	harapować	inf:imperf		daw.
harapowaliby	harapować	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
harapowalibyście	harapować	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
harapowalibyśmy	harapować	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
harapowali	harapować	praet:pl:m1:imperf		daw.
harapowali	harapować	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
harapowaliście	harapować	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
harapowaliśmy	harapować	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
harapowałaby	harapować	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
harapowałabym	harapować	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
harapowałabyś	harapować	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
harapowała	harapować	praet:sg:f:imperf		daw.
harapowała	harapować	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
harapowałam	harapować	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
harapowałaś	harapować	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
harapowałby	harapować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
harapowałbym	harapować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
harapowałbyś	harapować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
harapowałem	harapować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
harapowałeś	harapować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
harapował	harapować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
harapował	harapować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
harapowałoby	harapować	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
harapowałobym	harapować	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
harapowałobyś	harapować	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
harapowało	harapować	praet:sg:n:imperf		daw.
harapowało	harapować	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
harapowałom	harapować	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
harapowałoś	harapować	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
harapowałyby	harapować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
harapowałybyście	harapować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
harapowałybyśmy	harapować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
harapowały	harapować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
harapowały	harapować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
harapowałyście	harapować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
harapowałyśmy	harapować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
harapowana	harapować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harapowaną	harapować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
harapowanego	harapować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
harapowanego	harapować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harapowane	harapować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
harapowane	harapować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
harapowanej	harapować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
harapowanemu	harapować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harapowaniach	harapować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
harapowania	harapować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
harapowania	harapować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
harapowaniami	harapować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
harapowanie	harapować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
harapowaniem	harapować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
harapowani	harapować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harapowaniom	harapować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
harapowaniu	harapować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
harapowano	harapować	imps:imperf		daw.
harapowanych	harapować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
harapowanych	harapować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harapowany	harapować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
harapowany	harapować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
harapowanym	harapować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harapowanym	harapować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harapowanymi	harapować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harapowań	harapować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
harapująca	harapować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harapującą	harapować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
harapującego	harapować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
harapującego	harapować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harapujące	harapować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
harapujące	harapować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
harapującej	harapować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
harapującemu	harapować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harapując	harapować	pcon:imperf		daw.
harapująco	harapować	pacta		
harapujących	harapować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
harapujących	harapować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harapujący	harapować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harapujący	harapować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
harapujący	harapować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
harapującym	harapować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harapującym	harapować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harapującymi	harapować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harapują	harapować	fin:pl:ter:imperf		daw.
harapujcie	harapować	impt:pl:sec:imperf		daw.
harapujecie	harapować	fin:pl:sec:imperf		daw.
harapuje	harapować	fin:sg:ter:imperf		daw.
harapujemy	harapować	fin:pl:pri:imperf		daw.
harapujesz	harapować	fin:sg:sec:imperf		daw.
harapuję	harapować	fin:sg:pri:imperf		daw.
harapuj	harapować	impt:sg:sec:imperf		daw.
harapujmy	harapować	impt:pl:pri:imperf		daw.
harapowościach	harapowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harapowościami	harapowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harapowością	harapowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harapowości	harapowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harapowości	harapowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harapowości	harapowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harapowości	harapowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harapowości	harapowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harapowościom	harapowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harapowość	harapowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harapowość	harapowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harapowa	harapowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harapową	harapowy	adj:sg:acc:f:pos		
harapową	harapowy	adj:sg:inst:f:pos		
harapowego	harapowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harapowego	harapowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harapowe	harapowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harapowe	harapowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harapowe	harapowy	adj:sg:acc:n:pos		
harapowe	harapowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harapowej	harapowy	adj:sg:dat:f:pos		
harapowej	harapowy	adj:sg:gen:f:pos		
harapowej	harapowy	adj:sg:loc:f:pos		
harapowemu	harapowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harapowi	harapowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harapowo	harapowy	adja		
harapowych	harapowy	adj:pl:acc:m1:pos		
harapowych	harapowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harapowych	harapowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harapowy	harapowy	adj:sg:acc:m3:pos		
harapowy	harapowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harapowym	harapowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harapowym	harapowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harapowym	harapowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harapowymi	harapowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harapach	harap:s	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
harapa	harap:s	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
harapami	harap:s	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
harapem	harap:s	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
harap	harap:s	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
harapie	harap:s	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
harapie	harap:s	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
harapom	harap:s	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
harapowi	harap:s	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
harapów	harap:s	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
harapu	harap:s	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
harapy	harap:s	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
harasach	haras	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
harasami	haras	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
harasem	haras	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
haras	haras	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
harasie	haras	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
harasie	haras	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
harasom	haras	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
harasowi	haras	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
harasów	haras	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
harasu	haras	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
harasy	haras	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
harasówce	harasówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	gwar.
harasówek	harasówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
harasówkach	harasówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
harasówka	harasówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
harasówkami	harasówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
harasówką	harasówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
harasówkę	harasówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
harasówki	harasówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	gwar.
harasówki	harasówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
harasówko	harasówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
harasówkom	harasówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
haracząca	haratać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		rzad.
haraczącą	haratać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		rzad.
haraczącego	haratać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		rzad.
haraczącego	haratać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		rzad.
haraczące	haratać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
haraczące	haratać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		rzad.
haraczącej	haratać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		rzad.
haraczącemu	haratać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		rzad.
haracząc	haratać	pcon:imperf		rzad.
haracząco	haratać	pacta		rzad.
haraczących	haratać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		rzad.
haraczących	haratać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
haraczący	haratać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		rzad.
haraczący	haratać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		rzad.
haraczący	haratać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		rzad.
haraczącym	haratać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
haraczącym	haratać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		rzad.
haraczącymi	haratać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
haraczą	haratać	fin:pl:ter:imperf		rzad.
haraczcie	haratać	impt:pl:sec:imperf		rzad.
haraczecie	haratać	fin:pl:sec:imperf		rzad.
haracze	haratać	fin:sg:ter:imperf		rzad.
haraczemy	haratać	fin:pl:pri:imperf		rzad.
haraczesz	haratać	fin:sg:sec:imperf		rzad.
haraczę	haratać	fin:sg:pri:imperf		rzad.
haracz	haratać	impt:sg:sec:imperf		rzad.
haraczmy	haratać	impt:pl:pri:imperf		rzad.
haratacie	haratać	fin:pl:sec:imperf		
haratać	haratać	inf:imperf		
haratać	haratać	inf:imperf		rzad.
harata	haratać	fin:sg:ter:imperf		
haratająca	haratać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
haratającą	haratać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
haratającego	haratać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
haratającego	haratać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haratające	haratać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
haratające	haratać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
haratającej	haratać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
haratającemu	haratać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haratając	haratać	pcon:imperf		
haratająco	haratać	pacta		
haratających	haratać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
haratających	haratać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haratający	haratać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
haratający	haratać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
haratający	haratać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
haratającym	haratać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haratającym	haratać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haratającymi	haratać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haratają	haratać	fin:pl:ter:imperf		
haratajcie	haratać	impt:pl:sec:imperf		
harataj	haratać	impt:sg:sec:imperf		
haratajmy	haratać	impt:pl:pri:imperf		
harataliby	haratać	cond:pl:m1:ter:imperf		
harataliby	haratać	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
haratalibyście	haratać	cond:pl:m1:sec:imperf		
haratalibyście	haratać	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
haratalibyśmy	haratać	cond:pl:m1:pri:imperf		
haratalibyśmy	haratać	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
haratali	haratać	praet:pl:m1:imperf		
haratali	haratać	praet:pl:m1:imperf		rzad.
haratali	haratać	praet:pl:m1:ter:imperf		
haratali	haratać	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
harataliście	haratać	praet:pl:m1:sec:imperf		
harataliście	haratać	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
harataliśmy	haratać	praet:pl:m1:pri:imperf		
harataliśmy	haratać	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
haratałaby	haratać	cond:sg:f:ter:imperf		
haratałaby	haratać	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
haratałabym	haratać	cond:sg:f:pri:imperf		
haratałabym	haratać	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
haratałabyś	haratać	cond:sg:f:sec:imperf		
haratałabyś	haratać	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
haratała	haratać	praet:sg:f:imperf		
haratała	haratać	praet:sg:f:imperf		rzad.
haratała	haratać	praet:sg:f:ter:imperf		
haratała	haratać	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
haratałam	haratać	praet:sg:f:pri:imperf		
haratałam	haratać	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
haratałaś	haratać	praet:sg:f:sec:imperf		
haratałaś	haratać	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
haratałby	haratać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
haratałby	haratać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
haratałbym	haratać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
haratałbym	haratać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
haratałbyś	haratać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
haratałbyś	haratać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
haratałem	haratać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
haratałem	haratać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
haratałeś	haratać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
haratałeś	haratać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
haratał	haratać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
haratał	haratać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
haratał	haratać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
haratał	haratać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
haratałoby	haratać	cond:sg:n:ter:imperf		
haratałoby	haratać	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
haratałobym	haratać	cond:sg:n:pri:imperf		
haratałobym	haratać	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
haratałobyś	haratać	cond:sg:n:sec:imperf		
haratałobyś	haratać	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
haratało	haratać	praet:sg:n:imperf		
haratało	haratać	praet:sg:n:imperf		rzad.
haratało	haratać	praet:sg:n:ter:imperf		
haratało	haratać	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
haratałom	haratać	praet:sg:n:pri:imperf		
haratałom	haratać	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
haratałoś	haratać	praet:sg:n:sec:imperf		
haratałoś	haratać	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
haratałyby	haratać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
haratałyby	haratać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
haratałybyście	haratać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
haratałybyście	haratać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
haratałybyśmy	haratać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
haratałybyśmy	haratać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
haratały	haratać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
haratały	haratać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
haratały	haratać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
haratały	haratać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
haratałyście	haratać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
haratałyście	haratać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
haratałyśmy	haratać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
haratałyśmy	haratać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
haratam	haratać	fin:sg:pri:imperf		
haratamy	haratać	fin:pl:pri:imperf		
haratana	haratać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harataną	haratać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
haratanego	haratać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
haratanego	haratać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haratane	haratać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
haratane	haratać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
haratanej	haratać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
haratanemu	haratać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harataniach	haratać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
haratania	haratać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
haratania	haratać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
harataniami	haratać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
haratanie	haratać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
harataniem	haratać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
haratani	haratać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harataniom	haratać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
harataniu	haratać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
haratano	haratać	imps:imperf		
haratano	haratać	imps:imperf		rzad.
haratanych	haratać	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
haratanych	haratać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haratany	haratać	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
haratany	haratać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
haratanym	haratać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haratanym	haratać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
haratanymi	haratać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
haratań	haratać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
haratasz	haratać	fin:sg:sec:imperf		
harataninach	haratanina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haratanina	haratanina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harataninami	haratanina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harataniną	haratanina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harataninę	haratanina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haratanin	haratanina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harataninie	haratanina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haratanino	haratanina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harataninom	haratanina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harataniny	haratanina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harataniny	haratanina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haratnąć	haratnąć	inf:perf		rzad.
haratną	haratnąć	fin:pl:ter:perf		rzad.
haratnąłby	haratnąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:perf		rzad.
haratnąłbym	haratnąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:perf		rzad.
haratnąłbyś	haratnąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:perf		rzad.
haratnąłem	haratnąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:perf		rzad.
haratnąłeś	haratnąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:perf		rzad.
haratnął	haratnąć	praet:sg:m1.m2.m3:perf		rzad.
haratnął	haratnąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:perf		rzad.
haratnąwszy	haratnąć	pant:perf		rzad.
haratnę	haratnąć	fin:sg:pri:perf		rzad.
haratnęliby	haratnąć	cond:pl:m1:ter:perf		rzad.
haratnęlibyście	haratnąć	cond:pl:m1:sec:perf		rzad.
haratnęlibyśmy	haratnąć	cond:pl:m1:pri:perf		rzad.
haratnęli	haratnąć	praet:pl:m1:perf		rzad.
haratnęli	haratnąć	praet:pl:m1:ter:perf		rzad.
haratnęliście	haratnąć	praet:pl:m1:sec:perf		rzad.
haratnęliśmy	haratnąć	praet:pl:m1:pri:perf		rzad.
haratnęłaby	haratnąć	cond:sg:f:ter:perf		rzad.
haratnęłabym	haratnąć	cond:sg:f:pri:perf		rzad.
haratnęłabyś	haratnąć	cond:sg:f:sec:perf		rzad.
haratnęła	haratnąć	praet:sg:f:perf		rzad.
haratnęła	haratnąć	praet:sg:f:ter:perf		rzad.
haratnęłam	haratnąć	praet:sg:f:pri:perf		rzad.
haratnęłaś	haratnąć	praet:sg:f:sec:perf		rzad.
haratnęłoby	haratnąć	cond:sg:n:ter:perf		rzad.
haratnęłobym	haratnąć	cond:sg:n:pri:perf		rzad.
haratnęłobyś	haratnąć	cond:sg:n:sec:perf		rzad.
haratnęło	haratnąć	praet:sg:n:perf		rzad.
haratnęło	haratnąć	praet:sg:n:ter:perf		rzad.
haratnęłom	haratnąć	praet:sg:n:pri:perf		rzad.
haratnęłoś	haratnąć	praet:sg:n:sec:perf		rzad.
haratnęłyby	haratnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		rzad.
haratnęłybyście	haratnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		rzad.
haratnęłybyśmy	haratnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		rzad.
haratnęły	haratnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:perf		rzad.
haratnęły	haratnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		rzad.
haratnęłyście	haratnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		rzad.
haratnęłyśmy	haratnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		rzad.
haratniecie	haratnąć	fin:pl:sec:perf		rzad.
haratnie	haratnąć	fin:sg:ter:perf		rzad.
haratniemy	haratnąć	fin:pl:pri:perf		rzad.
haratniesz	haratnąć	fin:sg:sec:perf		rzad.
haratnięciach	haratnąć	ger:pl:loc:n:perf:aff		
haratnięcia	haratnąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:aff		
haratnięcia	haratnąć	ger:sg:gen:n:perf:aff		
haratnięciami	haratnąć	ger:pl:inst:n:perf:aff		
haratnięcie	haratnąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:aff		
haratnięciem	haratnąć	ger:sg:inst:n:perf:aff		
haratnięci	haratnąć	ppas:pl:nom.voc:m1:perf:aff		
haratnięciom	haratnąć	ger:pl:dat:n:perf:aff		
haratnięciu	haratnąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:aff		
haratnięć	haratnąć	ger:pl:gen:n:perf:aff		
haratnięta	haratnąć	ppas:sg:nom.voc:f:perf:aff		
haratniętą	haratnąć	ppas:sg:acc.inst:f:perf:aff		
haratniętego	haratnąć	ppas:sg:acc:m1.m2:perf:aff		
haratniętego	haratnąć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:perf:aff		
haratnięte	haratnąć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:perf:aff		
haratnięte	haratnąć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:perf:aff		
haratniętej	haratnąć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:perf:aff		
haratniętemu	haratnąć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:perf:aff		
haratnięto	haratnąć	imps:perf		rzad.
haratniętych	haratnąć	ppas:pl:acc:m1:perf:aff		
haratniętych	haratnąć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
haratnięty	haratnąć	ppas:sg:acc:m3:perf:aff		
haratnięty	haratnąć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:perf:aff		
haratniętym	haratnąć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
haratniętym	haratnąć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:perf:aff		
haratniętymi	haratnąć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
haratnijcie	haratnąć	impt:pl:sec:perf		rzad.
haratnij	haratnąć	impt:sg:sec:perf		rzad.
haratnijmy	haratnąć	impt:pl:pri:perf		rzad.
harbajtelach	harbajtel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtela	harbajtel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtelami	harbajtel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtele	harbajtel	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtelem	harbajtel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtel	harbajtel	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajteli	harbajtel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtelom	harbajtel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtelowi	harbajtel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtelu	harbajtel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtelu	harbajtel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtlach	harbajtel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtla	harbajtel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtlami	harbajtel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtle	harbajtel	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtlem	harbajtel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtli	harbajtel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtlom	harbajtel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtlowi	harbajtel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtlu	harbajtel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtlu	harbajtel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtlikach	harbajtlik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtlika	harbajtlik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtlikami	harbajtlik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtlik	harbajtlik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtlikiem	harbajtlik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtliki	harbajtlik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtlikom	harbajtlik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtlikowi	harbajtlik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtlików	harbajtlik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtliku	harbajtlik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbajtliku	harbajtlik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtelach	harbejtel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtela	harbejtel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtelami	harbejtel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtele	harbejtel	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtelem	harbejtel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtel	harbejtel	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejteli	harbejtel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtelom	harbejtel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtelowi	harbejtel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtelu	harbejtel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtelu	harbejtel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtlach	harbejtel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtla	harbejtel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtlami	harbejtel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtle	harbejtel	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtlem	harbejtel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtli	harbejtel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtlom	harbejtel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtlowi	harbejtel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtlu	harbejtel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtlu	harbejtel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harbejtlowościach	harbejtlowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harbejtlowościami	harbejtlowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harbejtlowością	harbejtlowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harbejtlowości	harbejtlowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harbejtlowości	harbejtlowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harbejtlowości	harbejtlowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harbejtlowości	harbejtlowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harbejtlowości	harbejtlowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harbejtlowościom	harbejtlowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harbejtlowość	harbejtlowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harbejtlowość	harbejtlowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harbejtlowa	harbejtlowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harbejtlową	harbejtlowy	adj:sg:acc:f:pos		
harbejtlową	harbejtlowy	adj:sg:inst:f:pos		
harbejtlowego	harbejtlowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harbejtlowego	harbejtlowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harbejtlowe	harbejtlowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harbejtlowe	harbejtlowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harbejtlowe	harbejtlowy	adj:sg:acc:n:pos		
harbejtlowe	harbejtlowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harbejtlowej	harbejtlowy	adj:sg:dat:f:pos		
harbejtlowej	harbejtlowy	adj:sg:gen:f:pos		
harbejtlowej	harbejtlowy	adj:sg:loc:f:pos		
harbejtlowemu	harbejtlowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harbejtlowi	harbejtlowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harbejtlowo	harbejtlowy	adja		
harbejtlowych	harbejtlowy	adj:pl:acc:m1:pos		
harbejtlowych	harbejtlowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harbejtlowych	harbejtlowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harbejtlowy	harbejtlowy	adj:sg:acc:m3:pos		
harbejtlowy	harbejtlowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harbejtlowym	harbejtlowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harbejtlowym	harbejtlowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harbejtlowym	harbejtlowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harbejtlowymi	harbejtlowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harbuzach	harbuz	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	przest.
harbuzach	harbuz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
harbuza	harbuz	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	przest.
harbuza	harbuz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
harbuzami	harbuz	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	przest.
harbuzami	harbuz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
harbuzem	harbuz	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	przest.
harbuzem	harbuz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
harbuz	harbuz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	przest.
harbuz	harbuz	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	przest.
harbuzie	harbuz	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	przest.
harbuzie	harbuz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
harbuzie	harbuz	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	przest.
harbuzie	harbuz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
harbuzom	harbuz	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	przest.
harbuzom	harbuz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
harbuzowi	harbuz	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	przest.
harbuzowi	harbuz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
harbuzów	harbuz	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	przest.
harbuzów	harbuz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
harbuzy	harbuz	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
harbuzy	harbuz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	przest.
harcach	harc	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
harcami	harc	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
harce	harc	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
harcem	harc	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
harc	harc	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
harcom	harc	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
harcowi	harc	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
harców	harc	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
harcu	harc	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
harcu	harc	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
harcu	harc	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
harcabach	harcab	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcabami	harcab	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harcabem	harcab	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harcab	harcab	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcabie	harcab	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcabie	harcab	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcabom	harcab	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harcabowi	harcab	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harcabów	harcab	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harcabu	harcab	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harcaby	harcab	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcapach	harcap	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
harcapami	harcap	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
harcapem	harcap	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
harcap	harcap	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
harcapie	harcap	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
harcapie	harcap	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
harcapom	harcap	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
harcapowi	harcap	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
harcapów	harcap	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
harcapu	harcap	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
harcapy	harcap	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
harcapikach	harcapik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcapika	harcapik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harcapikami	harcapik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harcapik	harcapik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcapikiem	harcapik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harcapiki	harcapik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcapikom	harcapik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harcapikowi	harcapik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harcapików	harcapik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harcapiku	harcapik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcapiku	harcapik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcach	harce	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
harcami	harce	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
harce	harce	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
harcom	harce	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
harców	harce	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
harceńscy	harceński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harceńska	harceński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harceńską	harceński	adj:sg:acc:f:pos		
harceńską	harceński	adj:sg:inst:f:pos		
harceńskich	harceński	adj:pl:acc:m1:pos		
harceńskich	harceński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harceńskich	harceński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harceńskiego	harceński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harceńskiego	harceński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harceńskie	harceński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harceńskie	harceński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harceńskie	harceński	adj:sg:acc:n:pos		
harceńskie	harceński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harceńskiej	harceński	adj:sg:dat:f:pos		
harceńskiej	harceński	adj:sg:gen:f:pos		
harceńskiej	harceński	adj:sg:loc:f:pos		
harceńskiemu	harceński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harceński	harceński	adj:sg:acc:m3:pos		
harceński	harceński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harceńskim	harceński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harceńskim	harceński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harceńskim	harceński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harceńskimi	harceński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harceńsko	harceński	adja		
harceńsku	harceński	adjp		
harceńsko	harceńsko	adv:pos		
harceńskościach	harceńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harceńskościami	harceńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harceńskością	harceńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harceńskości	harceńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harceńskości	harceńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harceńskości	harceńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harceńskości	harceńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harceńskości	harceńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harceńskościom	harceńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harceńskość	harceńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harceńskość	harceńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harcerce	harcerka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harcerek	harcerka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harcerkach	harcerka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harcerka	harcerka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harcerkami	harcerka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harcerką	harcerka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harcerkę	harcerka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harcerki	harcerka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harcerki	harcerka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harcerko	harcerka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harcerkom	harcerka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harcerscy	harcerski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harcerska	harcerski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harcerską	harcerski	adj:sg:acc:f:pos		
harcerską	harcerski	adj:sg:inst:f:pos		
harcerskich	harcerski	adj:pl:acc:m1:pos		
harcerskich	harcerski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harcerskich	harcerski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harcerskiego	harcerski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harcerskiego	harcerski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harcerskie	harcerski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harcerskie	harcerski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harcerskie	harcerski	adj:sg:acc:n:pos		
harcerskie	harcerski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harcerskiej	harcerski	adj:sg:dat:f:pos		
harcerskiej	harcerski	adj:sg:gen:f:pos		
harcerskiej	harcerski	adj:sg:loc:f:pos		
harcerskiemu	harcerski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harcerski	harcerski	adj:sg:acc:m3:pos		
harcerski	harcerski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harcerskim	harcerski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harcerskim	harcerski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harcerskim	harcerski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harcerskimi	harcerski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harcersko	harcerski	adja		
harcersku	harcerski	adjp		
harcersko	harcersko	adv:pos		
harcerskościach	harcerskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harcerskościami	harcerskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harcerskością	harcerskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harcerskości	harcerskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harcerskości	harcerskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harcerskości	harcerskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harcerskości	harcerskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harcerskości	harcerskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harcerskościom	harcerskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harcerskość	harcerskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harcerskość	harcerskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harcerstwach	harcerstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
harcerstwa	harcerstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
harcerstwa	harcerstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
harcerstwami	harcerstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
harcerstwem	harcerstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
harcerstw	harcerstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
harcerstwie	harcerstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
harcerstwo	harcerstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
harcerstwom	harcerstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
harcerstwu	harcerstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
harcerzach	harcerz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
harcerzach	harcerz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harcerza	harcerz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harcerza	harcerz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harcerzami	harcerz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
harcerzami	harcerz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
harcerze	harcerz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
harcerze	harcerz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
harcerze	harcerz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
harcerze	harcerz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harcerzem	harcerz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
harcerzem	harcerz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
harcerz	harcerz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
harcerz	harcerz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
harcerzom	harcerz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
harcerzom	harcerz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
harcerzowi	harcerz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
harcerzowi	harcerz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
harcerzów	harcerz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harcerzu	harcerz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
harcerzu	harcerz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harcerzu	harcerz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
harcerzu	harcerz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harcerzy	harcerz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harcerzować	harcerzować	inf:imperf		rzad.
harcerzowaliby	harcerzować	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
harcerzowalibyście	harcerzować	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
harcerzowalibyśmy	harcerzować	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
harcerzowali	harcerzować	praet:pl:m1:imperf		rzad.
harcerzowali	harcerzować	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
harcerzowaliście	harcerzować	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
harcerzowaliśmy	harcerzować	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
harcerzowałaby	harcerzować	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
harcerzowałabym	harcerzować	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
harcerzowałabyś	harcerzować	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
harcerzowała	harcerzować	praet:sg:f:imperf		rzad.
harcerzowała	harcerzować	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
harcerzowałam	harcerzować	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
harcerzowałaś	harcerzować	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
harcerzowałby	harcerzować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
harcerzowałbym	harcerzować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
harcerzowałbyś	harcerzować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
harcerzowałem	harcerzować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
harcerzowałeś	harcerzować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
harcerzował	harcerzować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
harcerzował	harcerzować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
harcerzowałoby	harcerzować	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
harcerzowałobym	harcerzować	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
harcerzowałobyś	harcerzować	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
harcerzowało	harcerzować	praet:sg:n:imperf		rzad.
harcerzowało	harcerzować	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
harcerzowałom	harcerzować	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
harcerzowałoś	harcerzować	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
harcerzowałyby	harcerzować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
harcerzowałybyście	harcerzować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
harcerzowałybyśmy	harcerzować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
harcerzowały	harcerzować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
harcerzowały	harcerzować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
harcerzowałyście	harcerzować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
harcerzowałyśmy	harcerzować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
harcerzowaniach	harcerzować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
harcerzowania	harcerzować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
harcerzowania	harcerzować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
harcerzowaniami	harcerzować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
harcerzowanie	harcerzować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
harcerzowaniem	harcerzować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
harcerzowaniom	harcerzować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
harcerzowaniu	harcerzować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
harcerzowano	harcerzować	imps:imperf		rzad.
harcerzowań	harcerzować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
harcerzująca	harcerzować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harcerzującą	harcerzować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
harcerzującego	harcerzować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
harcerzującego	harcerzować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harcerzujące	harcerzować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
harcerzujące	harcerzować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
harcerzującej	harcerzować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
harcerzującemu	harcerzować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harcerzując	harcerzować	pcon:imperf		rzad.
harcerzująco	harcerzować	pacta		
harcerzujących	harcerzować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
harcerzujących	harcerzować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harcerzujący	harcerzować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harcerzujący	harcerzować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
harcerzujący	harcerzować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
harcerzującym	harcerzować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harcerzującym	harcerzować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harcerzującymi	harcerzować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harcerzują	harcerzować	fin:pl:ter:imperf		rzad.
harcerzujcie	harcerzować	impt:pl:sec:imperf		rzad.
harcerzujecie	harcerzować	fin:pl:sec:imperf		rzad.
harcerzuje	harcerzować	fin:sg:ter:imperf		rzad.
harcerzujemy	harcerzować	fin:pl:pri:imperf		rzad.
harcerzujesz	harcerzować	fin:sg:sec:imperf		rzad.
harcerzuję	harcerzować	fin:sg:pri:imperf		rzad.
harcerzuj	harcerzować	impt:sg:sec:imperf		rzad.
harcerzujmy	harcerzować	impt:pl:pri:imperf		rzad.
harcerzykach	harcerzyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
harcerzyka	harcerzyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harcerzykami	harcerzyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
harcerzyk	harcerzyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
harcerzykiem	harcerzyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
harcerzyki	harcerzyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
harcerzykom	harcerzyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
harcerzykowie	harcerzyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
harcerzykowi	harcerzyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
harcerzyków	harcerzyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harcerzyku	harcerzyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
harcerzyku	harcerzyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
harcmistrzach	harcmistrz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
harcmistrza	harcmistrz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harcmistrzami	harcmistrz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
harcmistrze	harcmistrz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
harcmistrze	harcmistrz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
harcmistrzem	harcmistrz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
harcmistrz	harcmistrz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
harcmistrzom	harcmistrz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
harcmistrzowie	harcmistrz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
harcmistrzowi	harcmistrz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
harcmistrzów	harcmistrz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harcmistrzu	harcmistrz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
harcmistrzu	harcmistrz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hm	harcmistrz	brev:pun		
harcmistrzyniach	harcmistrzyni	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harcmistrzyniami	harcmistrzyni	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harcmistrzynią	harcmistrzyni	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harcmistrzynie	harcmistrzyni	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harcmistrzynię	harcmistrzyni	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harcmistrzyni	harcmistrzyni	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harcmistrzyni	harcmistrzyni	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harcmistrzyni	harcmistrzyni	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harcmistrzyni	harcmistrzyni	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harcmistrzyniom	harcmistrzyni	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harcmistrzyń	harcmistrzyni	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hm	harcmistrzyni	brev:pun		
harcopach	harcop	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopami	harcop	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopem	harcop	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harcop	harcop	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopie	harcop	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopie	harcop	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopom	harcop	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopowi	harcop	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopów	harcop	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopu	harcop	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopy	harcop	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopfach	harcopf	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopfami	harcopf	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopfem	harcopf	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopf	harcopf	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopfie	harcopf	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopfie	harcopf	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopfom	harcopf	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopfowi	harcopf	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopfów	harcopf	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopfu	harcopf	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harcopfy	harcopf	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harcować	harcować	inf:imperf		
harcowaliby	harcować	cond:pl:m1:ter:imperf		
harcowalibyście	harcować	cond:pl:m1:sec:imperf		
harcowalibyśmy	harcować	cond:pl:m1:pri:imperf		
harcowali	harcować	praet:pl:m1:imperf		
harcowali	harcować	praet:pl:m1:ter:imperf		
harcowaliście	harcować	praet:pl:m1:sec:imperf		
harcowaliśmy	harcować	praet:pl:m1:pri:imperf		
harcowałaby	harcować	cond:sg:f:ter:imperf		
harcowałabym	harcować	cond:sg:f:pri:imperf		
harcowałabyś	harcować	cond:sg:f:sec:imperf		
harcowała	harcować	praet:sg:f:imperf		
harcowała	harcować	praet:sg:f:ter:imperf		
harcowałam	harcować	praet:sg:f:pri:imperf		
harcowałaś	harcować	praet:sg:f:sec:imperf		
harcowałby	harcować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
harcowałbym	harcować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
harcowałbyś	harcować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
harcowałem	harcować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
harcowałeś	harcować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
harcował	harcować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
harcował	harcować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
harcowałoby	harcować	cond:sg:n:ter:imperf		
harcowałobym	harcować	cond:sg:n:pri:imperf		
harcowałobyś	harcować	cond:sg:n:sec:imperf		
harcowało	harcować	praet:sg:n:imperf		
harcowało	harcować	praet:sg:n:ter:imperf		
harcowałom	harcować	praet:sg:n:pri:imperf		
harcowałoś	harcować	praet:sg:n:sec:imperf		
harcowałyby	harcować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
harcowałybyście	harcować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
harcowałybyśmy	harcować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
harcowały	harcować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
harcowały	harcować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
harcowałyście	harcować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
harcowałyśmy	harcować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
harcowaniach	harcować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
harcowania	harcować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
harcowania	harcować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
harcowaniami	harcować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
harcowanie	harcować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
harcowaniem	harcować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
harcowaniom	harcować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
harcowaniu	harcować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
harcowano	harcować	imps:imperf		
harcowań	harcować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
harcująca	harcować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harcującą	harcować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
harcującego	harcować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
harcującego	harcować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harcujące	harcować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
harcujące	harcować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
harcującej	harcować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
harcującemu	harcować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harcując	harcować	pcon:imperf		
harcująco	harcować	pacta		
harcujących	harcować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
harcujących	harcować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harcujący	harcować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harcujący	harcować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
harcujący	harcować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
harcującym	harcować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harcującym	harcować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harcującymi	harcować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harcują	harcować	fin:pl:ter:imperf		
harcujcie	harcować	impt:pl:sec:imperf		
harcujecie	harcować	fin:pl:sec:imperf		
harcuje	harcować	fin:sg:ter:imperf		
harcujemy	harcować	fin:pl:pri:imperf		
harcujesz	harcować	fin:sg:sec:imperf		
harcuję	harcować	fin:sg:pri:imperf		
harcuj	harcować	impt:sg:sec:imperf		
harcujmy	harcować	impt:pl:pri:imperf		
harcowniczościach	harcowniczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harcowniczościami	harcowniczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harcowniczością	harcowniczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harcowniczości	harcowniczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harcowniczości	harcowniczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harcowniczości	harcowniczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harcowniczości	harcowniczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harcowniczości	harcowniczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harcowniczościom	harcowniczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harcowniczość	harcowniczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harcowniczość	harcowniczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harcownicza	harcowniczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harcowniczą	harcowniczy	adj:sg:acc:f:pos		
harcowniczą	harcowniczy	adj:sg:inst:f:pos		
harcowniczego	harcowniczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harcowniczego	harcowniczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harcownicze	harcowniczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harcownicze	harcowniczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harcownicze	harcowniczy	adj:sg:acc:n:pos		
harcownicze	harcowniczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harcowniczej	harcowniczy	adj:sg:dat:f:pos		
harcowniczej	harcowniczy	adj:sg:gen:f:pos		
harcowniczej	harcowniczy	adj:sg:loc:f:pos		
harcowniczemu	harcowniczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harcowniczo	harcowniczy	adja		
harcowniczych	harcowniczy	adj:pl:acc:m1:pos		
harcowniczych	harcowniczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harcowniczych	harcowniczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harcowniczy	harcowniczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harcowniczy	harcowniczy	adj:sg:acc:m3:pos		
harcowniczy	harcowniczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harcowniczym	harcowniczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harcowniczym	harcowniczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harcowniczym	harcowniczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harcowniczymi	harcowniczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harcownicy	harcownik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
harcownikach	harcownik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
harcownika	harcownik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harcownikami	harcownik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
harcownik	harcownik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
harcownikiem	harcownik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
harcowniki	harcownik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
harcownikom	harcownik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
harcownikowi	harcownik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
harcowników	harcownik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harcowniku	harcownik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
harcowniku	harcownik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
harcowościach	harcowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
harcowościami	harcowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
harcowością	harcowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
harcowości	harcowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
harcowości	harcowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
harcowości	harcowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
harcowości	harcowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
harcowości	harcowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
harcowościom	harcowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
harcowość	harcowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
harcowość	harcowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
harcowa	harcowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
harcową	harcowy	adj:sg:acc:f:pos		przest.
harcową	harcowy	adj:sg:inst:f:pos		przest.
harcowego	harcowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
harcowego	harcowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
harcowe	harcowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
harcowe	harcowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
harcowe	harcowy	adj:sg:acc:n:pos		przest.
harcowe	harcowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
harcowej	harcowy	adj:sg:dat:f:pos		przest.
harcowej	harcowy	adj:sg:gen:f:pos		przest.
harcowej	harcowy	adj:sg:loc:f:pos		przest.
harcowemu	harcowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
harcowi	harcowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
harcowo	harcowy	adja		przest.
harcowych	harcowy	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
harcowych	harcowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
harcowych	harcowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
harcowy	harcowy	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
harcowy	harcowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
harcowym	harcowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
harcowym	harcowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
harcowym	harcowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
harcowymi	harcowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
harcówce	harcówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
harcówek	harcówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harcówkach	harcówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
harcówka	harcówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
harcówkami	harcówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harcówką	harcówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harcówkę	harcówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
harcówki	harcówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
harcówki	harcówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harcówko	harcówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
harcówkom	harcówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hardcore’ach	hardcore	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hardcore’ami	hardcore	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hardcore’em	hardcore	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hardcore	hardcore	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hardcore’om	hardcore	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hardcore’owi	hardcore	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hardcore’ów	hardcore	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hardcore’u	hardcore	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hardcore’y	hardcore	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hardcorze	hardcore	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hardcorze	hardcore	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hardcorowo	hardcorowo	adv:pos		
hardcorowościach	hardcorowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hardcorowościami	hardcorowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hardcorowością	hardcorowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hardcorowości	hardcorowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hardcorowości	hardcorowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hardcorowości	hardcorowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hardcorowości	hardcorowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hardcorowości	hardcorowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hardcorowościom	hardcorowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hardcorowość	hardcorowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hardcorowość	hardcorowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hardcorowa	hardcorowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hardcorową	hardcorowy	adj:sg:acc:f:pos		
hardcorową	hardcorowy	adj:sg:inst:f:pos		
hardcorowego	hardcorowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hardcorowego	hardcorowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hardcorowe	hardcorowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hardcorowe	hardcorowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hardcorowe	hardcorowy	adj:sg:acc:n:pos		
hardcorowe	hardcorowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hardcorowej	hardcorowy	adj:sg:dat:f:pos		
hardcorowej	hardcorowy	adj:sg:gen:f:pos		
hardcorowej	hardcorowy	adj:sg:loc:f:pos		
hardcorowemu	hardcorowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hardcorowi	hardcorowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hardcorowo	hardcorowy	adja		
hardcorowych	hardcorowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hardcorowych	hardcorowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hardcorowych	hardcorowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hardcorowy	hardcorowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hardcorowy	hardcorowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hardcorowym	hardcorowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hardcorowym	hardcorowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hardcorowym	hardcorowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hardcorowymi	hardcorowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hardo	hardo	adv:pos		
hardziej	hardo	adv:com		
hardopyszek	hardopyszek	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hardopyszkach	hardopyszek	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hardopyszka	hardopyszek	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hardopyszkami	hardopyszek	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hardopyszkiem	hardopyszek	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hardopyszki	hardopyszek	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hardopyszkom	hardopyszek	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hardopyszkowie	hardopyszek	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hardopyszkowi	hardopyszek	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hardopyszków	hardopyszek	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hardopyszku	hardopyszek	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hardopyszku	hardopyszek	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hardoszach	hardosz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hardosza	hardosz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hardoszami	hardosz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hardosze	hardosz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hardosze	hardosz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hardoszem	hardosz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hardosz	hardosz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hardoszom	hardosz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hardoszowi	hardosz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hardoszów	hardosz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hardoszu	hardosz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hardoszu	hardosz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hardoszy	hardosz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hardościach	hardość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hardościami	hardość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hardością	hardość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hardości	hardość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hardości	hardość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hardości	hardość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hardości	hardość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hardości	hardość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hardościom	hardość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hardość	hardość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hardość	hardość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hardrockach	hardrock	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
hardrockach	hardrock	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hardrocka	hardrock	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
hardrocka	hardrock	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hardrockami	hardrock	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
hardrockami	hardrock	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hardrock	hardrock	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hardrock	hardrock	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
hardrockiem	hardrock	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
hardrockiem	hardrock	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hardrocki	hardrock	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
hardrocki	hardrock	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hardrockom	hardrock	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
hardrockom	hardrock	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hardrockowi	hardrock	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
hardrockowi	hardrock	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hardrocków	hardrock	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
hardrocków	hardrock	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hardrocku	hardrock	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
hardrocku	hardrock	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hardrocku	hardrock	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
hardrocku	hardrock	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hardrockowcach	hardrockowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hardrockowca	hardrockowiec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hardrockowcami	hardrockowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hardrockowce	hardrockowiec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hardrockowcem	hardrockowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hardrockowcom	hardrockowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hardrockowcowi	hardrockowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hardrockowców	hardrockowiec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hardrockowcu	hardrockowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hardrockowcu	hardrockowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hardrockowcy	hardrockowiec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hardrockowcze	hardrockowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hardrockowiec	hardrockowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hardrockowo	hardrockowo	adv:pos		
hardrockowościach	hardrockowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hardrockowościami	hardrockowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hardrockowością	hardrockowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hardrockowości	hardrockowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hardrockowości	hardrockowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hardrockowości	hardrockowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hardrockowości	hardrockowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hardrockowości	hardrockowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hardrockowościom	hardrockowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hardrockowość	hardrockowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hardrockowość	hardrockowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hardrockowa	hardrockowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hardrockową	hardrockowy	adj:sg:acc:f:pos		
hardrockową	hardrockowy	adj:sg:inst:f:pos		
hardrockowego	hardrockowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hardrockowego	hardrockowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hardrockowe	hardrockowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hardrockowe	hardrockowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hardrockowe	hardrockowy	adj:sg:acc:n:pos		
hardrockowe	hardrockowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hardrockowej	hardrockowy	adj:sg:dat:f:pos		
hardrockowej	hardrockowy	adj:sg:gen:f:pos		
hardrockowej	hardrockowy	adj:sg:loc:f:pos		
hardrockowemu	hardrockowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hardrockowi	hardrockowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hardrockowo	hardrockowy	adja		
hardrockowych	hardrockowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hardrockowych	hardrockowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hardrockowych	hardrockowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hardrockowy	hardrockowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hardrockowy	hardrockowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hardrockowym	hardrockowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hardrockowym	hardrockowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hardrockowym	hardrockowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hardrockowymi	hardrockowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hardware’ach	hardware	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	środ.
hardware’ami	hardware	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	środ.
hardware’em	hardware	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	środ.
hardware	hardware	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	środ.
hardware’om	hardware	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	środ.
hardware’owi	hardware	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	środ.
hardware’ów	hardware	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	środ.
hardware’u	hardware	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	środ.
hardware’y	hardware	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	środ.
hardwarze	hardware	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	środ.
hardwarze	hardware	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	środ.
harda	hardy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hardą	hardy	adj:sg:acc:f:pos		
hardą	hardy	adj:sg:inst:f:pos		
hardego	hardy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hardego	hardy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harde	hardy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harde	hardy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harde	hardy	adj:sg:acc:n:pos		
harde	hardy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hardej	hardy	adj:sg:dat:f:pos		
hardej	hardy	adj:sg:gen:f:pos		
hardej	hardy	adj:sg:loc:f:pos		
hardemu	hardy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hardo	hardy	adja		
hardsi	hardy	adj:pl:nom.voc:m1:com		rzad.
hardsza	hardy	adj:sg:nom.voc:f:com		rzad.
hardszą	hardy	adj:sg:acc:f:com		rzad.
hardszą	hardy	adj:sg:inst:f:com		rzad.
hardszego	hardy	adj:sg:acc:m1.m2:com		rzad.
hardszego	hardy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		rzad.
hardsze	hardy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		rzad.
hardsze	hardy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		rzad.
hardsze	hardy	adj:sg:acc:n:com		rzad.
hardsze	hardy	adj:sg:nom.voc:n:com		rzad.
hardszej	hardy	adj:sg:dat:f:com		rzad.
hardszej	hardy	adj:sg:gen:f:com		rzad.
hardszej	hardy	adj:sg:loc:f:com		rzad.
hardszemu	hardy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		rzad.
hardszych	hardy	adj:pl:acc:m1:com		rzad.
hardszych	hardy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
hardszych	hardy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
hardszy	hardy	adj:sg:acc:m3:com		rzad.
hardszy	hardy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		rzad.
hardszym	hardy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
hardszym	hardy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		rzad.
hardszym	hardy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		rzad.
hardszymi	hardy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
hardych	hardy	adj:pl:acc:m1:pos		
hardych	hardy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hardych	hardy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hardy	hardy	adj:sg:acc:m3:pos		
hardy	hardy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hardym	hardy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hardym	hardy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hardym	hardy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hardymi	hardy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hardziejsi	hardy	adj:pl:nom.voc:m1:com		rzad.
hardziejsza	hardy	adj:sg:nom.voc:f:com		rzad.
hardziejszą	hardy	adj:sg:acc:f:com		rzad.
hardziejszą	hardy	adj:sg:inst:f:com		rzad.
hardziejszego	hardy	adj:sg:acc:m1.m2:com		rzad.
hardziejszego	hardy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		rzad.
hardziejsze	hardy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		rzad.
hardziejsze	hardy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		rzad.
hardziejsze	hardy	adj:sg:acc:n:com		rzad.
hardziejsze	hardy	adj:sg:nom.voc:n:com		rzad.
hardziejszej	hardy	adj:sg:dat:f:com		rzad.
hardziejszej	hardy	adj:sg:gen:f:com		rzad.
hardziejszej	hardy	adj:sg:loc:f:com		rzad.
hardziejszemu	hardy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		rzad.
hardziejszych	hardy	adj:pl:acc:m1:com		rzad.
hardziejszych	hardy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
hardziejszych	hardy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
hardziejszy	hardy	adj:sg:acc:m3:com		rzad.
hardziejszy	hardy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		rzad.
hardziejszym	hardy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
hardziejszym	hardy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		rzad.
hardziejszym	hardy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		rzad.
hardziejszymi	hardy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
hardzi	hardy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hardzie	hardzie	adv:pos		daw.
hardzeniach	hardzieć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hardzenia	hardzieć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hardzenia	hardzieć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hardzeniami	hardzieć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hardzenie	hardzieć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hardzeniem	hardzieć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hardzeniom	hardzieć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hardzeniu	hardzieć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hardzeń	hardzieć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hardziałaby	hardzieć	cond:sg:f:ter:imperf		
hardziałabym	hardzieć	cond:sg:f:pri:imperf		
hardziałabyś	hardzieć	cond:sg:f:sec:imperf		
hardziała	hardzieć	praet:sg:f:imperf		
hardziała	hardzieć	praet:sg:f:ter:imperf		
hardziałam	hardzieć	praet:sg:f:pri:imperf		
hardziałaś	hardzieć	praet:sg:f:sec:imperf		
hardziałby	hardzieć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hardziałbym	hardzieć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hardziałbyś	hardzieć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hardziałem	hardzieć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hardziałeś	hardzieć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hardział	hardzieć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hardział	hardzieć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hardziałoby	hardzieć	cond:sg:n:ter:imperf		
hardziałobym	hardzieć	cond:sg:n:pri:imperf		
hardziałobyś	hardzieć	cond:sg:n:sec:imperf		
hardziało	hardzieć	praet:sg:n:imperf		
hardziało	hardzieć	praet:sg:n:ter:imperf		
hardziałom	hardzieć	praet:sg:n:pri:imperf		
hardziałoś	hardzieć	praet:sg:n:sec:imperf		
hardziałyby	hardzieć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hardziałybyście	hardzieć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hardziałybyśmy	hardzieć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hardziały	hardzieć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hardziały	hardzieć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hardziałyście	hardzieć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hardziałyśmy	hardzieć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hardziano	hardzieć	imps:imperf		
hardzieć	hardzieć	inf:imperf		
hardziejąca	hardzieć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hardziejącą	hardzieć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hardziejącego	hardzieć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hardziejącego	hardzieć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hardziejące	hardzieć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hardziejące	hardzieć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hardziejącej	hardzieć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hardziejącemu	hardzieć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hardziejąc	hardzieć	pcon:imperf		
hardziejąco	hardzieć	pacta		
hardziejących	hardzieć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hardziejących	hardzieć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hardziejący	hardzieć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hardziejący	hardzieć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hardziejący	hardzieć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hardziejącym	hardzieć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hardziejącym	hardzieć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hardziejącymi	hardzieć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hardzieją	hardzieć	fin:pl:ter:imperf		
hardziejcie	hardzieć	impt:pl:sec:imperf		
hardziejecie	hardzieć	fin:pl:sec:imperf		
hardzieje	hardzieć	fin:sg:ter:imperf		
hardziejemy	hardzieć	fin:pl:pri:imperf		
hardziejesz	hardzieć	fin:sg:sec:imperf		
hardzieję	hardzieć	fin:sg:pri:imperf		
hardziej	hardzieć	impt:sg:sec:imperf		
hardziejmy	hardzieć	impt:pl:pri:imperf		
hardzieliby	hardzieć	cond:pl:m1:ter:imperf		
hardzielibyście	hardzieć	cond:pl:m1:sec:imperf		
hardzielibyśmy	hardzieć	cond:pl:m1:pri:imperf		
hardzieli	hardzieć	praet:pl:m1:imperf		
hardzieli	hardzieć	praet:pl:m1:ter:imperf		
hardzieliście	hardzieć	praet:pl:m1:sec:imperf		
hardzieliśmy	hardzieć	praet:pl:m1:pri:imperf		
haremach	harem	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
haremami	harem	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
haremem	harem	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
harem	harem	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
haremie	harem	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
haremie	harem	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
haremom	harem	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
haremowi	harem	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
haremów	harem	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haremu	harem	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
haremy	harem	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
haremikach	haremik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
haremikami	haremik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
haremik	haremik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
haremikiem	haremik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
haremiki	haremik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
haremikom	haremik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
haremikowi	haremik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
haremików	haremik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haremiku	haremik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
haremiku	haremik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
haremiku	haremik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
haremowo	haremowo	adv:pos		
haremowościach	haremowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haremowościami	haremowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haremowością	haremowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haremowości	haremowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haremowości	haremowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haremowości	haremowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haremowości	haremowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haremowości	haremowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haremowościom	haremowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haremowość	haremowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haremowość	haremowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haremowa	haremowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
haremową	haremowy	adj:sg:acc:f:pos		
haremową	haremowy	adj:sg:inst:f:pos		
haremowego	haremowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
haremowego	haremowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
haremowe	haremowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
haremowe	haremowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
haremowe	haremowy	adj:sg:acc:n:pos		
haremowe	haremowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
haremowej	haremowy	adj:sg:dat:f:pos		
haremowej	haremowy	adj:sg:gen:f:pos		
haremowej	haremowy	adj:sg:loc:f:pos		
haremowemu	haremowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
haremowi	haremowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
haremowo	haremowy	adja		
haremowych	haremowy	adj:pl:acc:m1:pos		
haremowych	haremowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
haremowych	haremowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
haremowy	haremowy	adj:sg:acc:m3:pos		
haremowy	haremowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
haremowym	haremowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
haremowym	haremowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
haremowym	haremowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
haremowymi	haremowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harendach	harenda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
harenda	harenda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
harendami	harenda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harendą	harenda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harendę	harenda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
harend	harenda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harendo	harenda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
harendom	harenda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
harendy	harenda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
harendy	harenda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harendzie	harenda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hareszcie	hareszt	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
hareszcie	hareszt	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
haresztach	hareszt	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
haresztami	hareszt	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
haresztem	hareszt	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
hareszt	hareszt	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
haresztom	hareszt	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
haresztowi	hareszt	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
haresztów	hareszt	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
haresztu	hareszt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
hareszty	hareszt	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harfach	harfa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harfa	harfa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harfami	harfa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harfą	harfa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harfę	harfa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harf	harfa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harfie	harfa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harfo	harfa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harfom	harfa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harfy	harfa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harfy	harfa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harfianościach	harfianość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harfianościami	harfianość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harfianością	harfianość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harfianości	harfianość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harfianości	harfianość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harfianości	harfianość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harfianości	harfianość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harfianości	harfianość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harfianościom	harfianość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harfianość	harfianość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harfianość	harfianość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harfiana	harfiany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harfianą	harfiany	adj:sg:acc:f:pos		
harfianą	harfiany	adj:sg:inst:f:pos		
harfianego	harfiany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harfianego	harfiany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harfiane	harfiany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harfiane	harfiany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harfiane	harfiany	adj:sg:acc:n:pos		
harfiane	harfiany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harfianej	harfiany	adj:sg:dat:f:pos		
harfianej	harfiany	adj:sg:gen:f:pos		
harfianej	harfiany	adj:sg:loc:f:pos		
harfianemu	harfiany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harfiani	harfiany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harfiano	harfiany	adja		
harfianych	harfiany	adj:pl:acc:m1:pos		
harfianych	harfiany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harfianych	harfiany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harfiany	harfiany	adj:sg:acc:m3:pos		
harfiany	harfiany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harfianym	harfiany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harfianym	harfiany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harfianym	harfiany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harfianymi	harfiany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harfiarce	harfiarka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harfiarek	harfiarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harfiarkach	harfiarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harfiarka	harfiarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harfiarkami	harfiarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harfiarką	harfiarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harfiarkę	harfiarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harfiarki	harfiarka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harfiarki	harfiarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harfiarko	harfiarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harfiarkom	harfiarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harfiarscy	harfiarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harfiarska	harfiarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harfiarską	harfiarski	adj:sg:acc:f:pos		
harfiarską	harfiarski	adj:sg:inst:f:pos		
harfiarskich	harfiarski	adj:pl:acc:m1:pos		
harfiarskich	harfiarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harfiarskich	harfiarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harfiarskiego	harfiarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harfiarskiego	harfiarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harfiarskie	harfiarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harfiarskie	harfiarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harfiarskie	harfiarski	adj:sg:acc:n:pos		
harfiarskie	harfiarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harfiarskiej	harfiarski	adj:sg:dat:f:pos		
harfiarskiej	harfiarski	adj:sg:gen:f:pos		
harfiarskiej	harfiarski	adj:sg:loc:f:pos		
harfiarskiemu	harfiarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harfiarski	harfiarski	adj:sg:acc:m3:pos		
harfiarski	harfiarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harfiarskim	harfiarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harfiarskim	harfiarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harfiarskim	harfiarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harfiarskimi	harfiarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harfiarsko	harfiarski	adja		
harfiarsku	harfiarski	adjp		
harfiarsko	harfiarsko	adv:pos		
harfiarskościach	harfiarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harfiarskościami	harfiarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harfiarskością	harfiarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harfiarskości	harfiarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harfiarskości	harfiarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harfiarskości	harfiarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harfiarskości	harfiarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harfiarskości	harfiarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harfiarskościom	harfiarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harfiarskość	harfiarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harfiarskość	harfiarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harfiarzach	harfiarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
harfiarzach	harfiarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harfiarza	harfiarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harfiarza	harfiarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harfiarzami	harfiarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
harfiarzami	harfiarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
harfiarze	harfiarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
harfiarze	harfiarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
harfiarze	harfiarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
harfiarze	harfiarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harfiarzem	harfiarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
harfiarzem	harfiarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
harfiarz	harfiarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
harfiarz	harfiarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
harfiarzom	harfiarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
harfiarzom	harfiarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
harfiarzowi	harfiarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
harfiarzowi	harfiarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
harfiarzów	harfiarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harfiarzu	harfiarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
harfiarzu	harfiarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harfiarzu	harfiarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
harfiarzu	harfiarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harfiarzy	harfiarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harfiniach	harfini	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
harfiniami	harfini	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harfinią	harfini	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harfinie	harfini	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
harfinię	harfini	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
harfini	harfini	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
harfini	harfini	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harfini	harfini	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
harfini	harfini	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
harfiniom	harfini	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
harfiń	harfini	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harfistach	harfista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
harfista	harfista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
harfistami	harfista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
harfistą	harfista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
harfistę	harfista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
harfisto	harfista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
harfistom	harfista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
harfistów	harfista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harfisty	harfista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
harfisty	harfista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
harfiście	harfista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
harfiści	harfista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
harfistce	harfistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harfistek	harfistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harfistkach	harfistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harfistka	harfistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harfistkami	harfistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harfistką	harfistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harfistkę	harfistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harfistki	harfistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harfistki	harfistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harfistko	harfistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harfistkom	harfistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harfować	harfować	inf:imperf		roln.
harfowaliby	harfować	cond:pl:m1:ter:imperf		roln.
harfowalibyście	harfować	cond:pl:m1:sec:imperf		roln.
harfowalibyśmy	harfować	cond:pl:m1:pri:imperf		roln.
harfowali	harfować	praet:pl:m1:imperf		roln.
harfowali	harfować	praet:pl:m1:ter:imperf		roln.
harfowaliście	harfować	praet:pl:m1:sec:imperf		roln.
harfowaliśmy	harfować	praet:pl:m1:pri:imperf		roln.
harfowałaby	harfować	cond:sg:f:ter:imperf		roln.
harfowałabym	harfować	cond:sg:f:pri:imperf		roln.
harfowałabyś	harfować	cond:sg:f:sec:imperf		roln.
harfowała	harfować	praet:sg:f:imperf		roln.
harfowała	harfować	praet:sg:f:ter:imperf		roln.
harfowałam	harfować	praet:sg:f:pri:imperf		roln.
harfowałaś	harfować	praet:sg:f:sec:imperf		roln.
harfowałby	harfować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		roln.
harfowałbym	harfować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		roln.
harfowałbyś	harfować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		roln.
harfowałem	harfować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		roln.
harfowałeś	harfować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		roln.
harfował	harfować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		roln.
harfował	harfować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		roln.
harfowałoby	harfować	cond:sg:n:ter:imperf		roln.
harfowałobym	harfować	cond:sg:n:pri:imperf		roln.
harfowałobyś	harfować	cond:sg:n:sec:imperf		roln.
harfowało	harfować	praet:sg:n:imperf		roln.
harfowało	harfować	praet:sg:n:ter:imperf		roln.
harfowałom	harfować	praet:sg:n:pri:imperf		roln.
harfowałoś	harfować	praet:sg:n:sec:imperf		roln.
harfowałyby	harfować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		roln.
harfowałybyście	harfować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		roln.
harfowałybyśmy	harfować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		roln.
harfowały	harfować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		roln.
harfowały	harfować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		roln.
harfowałyście	harfować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		roln.
harfowałyśmy	harfować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		roln.
harfowana	harfować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harfowaną	harfować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
harfowanego	harfować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
harfowanego	harfować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harfowane	harfować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
harfowane	harfować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
harfowanej	harfować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
harfowanemu	harfować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harfowaniach	harfować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
harfowania	harfować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
harfowania	harfować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
harfowaniami	harfować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
harfowanie	harfować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
harfowaniem	harfować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
harfowani	harfować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harfowaniom	harfować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
harfowaniu	harfować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
harfowano	harfować	imps:imperf		roln.
harfowanych	harfować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
harfowanych	harfować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harfowany	harfować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
harfowany	harfować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
harfowanym	harfować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harfowanym	harfować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harfowanymi	harfować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harfowań	harfować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
harfująca	harfować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harfującą	harfować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
harfującego	harfować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
harfującego	harfować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harfujące	harfować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
harfujące	harfować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
harfującej	harfować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
harfującemu	harfować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harfując	harfować	pcon:imperf		roln.
harfująco	harfować	pacta		
harfujących	harfować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
harfujących	harfować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harfujący	harfować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harfujący	harfować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
harfujący	harfować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
harfującym	harfować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harfującym	harfować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harfującymi	harfować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harfują	harfować	fin:pl:ter:imperf		roln.
harfujcie	harfować	impt:pl:sec:imperf		roln.
harfujecie	harfować	fin:pl:sec:imperf		roln.
harfuje	harfować	fin:sg:ter:imperf		roln.
harfujemy	harfować	fin:pl:pri:imperf		roln.
harfujesz	harfować	fin:sg:sec:imperf		roln.
harfuję	harfować	fin:sg:pri:imperf		roln.
harfuj	harfować	impt:sg:sec:imperf		roln.
harfujmy	harfować	impt:pl:pri:imperf		roln.
harfowatościach	harfowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harfowatościami	harfowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harfowatością	harfowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harfowatości	harfowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harfowatości	harfowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harfowatości	harfowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harfowatości	harfowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harfowatości	harfowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harfowatościom	harfowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harfowatość	harfowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harfowatość	harfowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harfowaci	harfowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harfowata	harfowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harfowatą	harfowaty	adj:sg:acc:f:pos		
harfowatą	harfowaty	adj:sg:inst:f:pos		
harfowatego	harfowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harfowatego	harfowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harfowate	harfowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harfowate	harfowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harfowate	harfowaty	adj:sg:acc:n:pos		
harfowate	harfowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harfowatej	harfowaty	adj:sg:dat:f:pos		
harfowatej	harfowaty	adj:sg:gen:f:pos		
harfowatej	harfowaty	adj:sg:loc:f:pos		
harfowatemu	harfowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harfowato	harfowaty	adja		
harfowatych	harfowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
harfowatych	harfowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harfowatych	harfowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harfowaty	harfowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
harfowaty	harfowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harfowatym	harfowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harfowatym	harfowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harfowatym	harfowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harfowatymi	harfowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harfowościach	harfowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harfowościami	harfowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harfowością	harfowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harfowości	harfowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harfowości	harfowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harfowości	harfowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harfowości	harfowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harfowości	harfowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harfowościom	harfowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harfowość	harfowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harfowość	harfowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harfowa	harfowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harfową	harfowy	adj:sg:acc:f:pos		
harfową	harfowy	adj:sg:inst:f:pos		
harfowego	harfowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harfowego	harfowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harfowe	harfowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harfowe	harfowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harfowe	harfowy	adj:sg:acc:n:pos		
harfowe	harfowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harfowej	harfowy	adj:sg:dat:f:pos		
harfowej	harfowy	adj:sg:gen:f:pos		
harfowej	harfowy	adj:sg:loc:f:pos		
harfowemu	harfowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harfowi	harfowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harfowo	harfowy	adja		
harfowych	harfowy	adj:pl:acc:m1:pos		
harfowych	harfowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harfowych	harfowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harfowy	harfowy	adj:sg:acc:m3:pos		
harfowy	harfowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harfowym	harfowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harfowym	harfowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harfowym	harfowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harfowymi	harfowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harharach	harhara:s1	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harhara	harhara:s1	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harharami	harhara:s1	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harharą	harhara:s1	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harharę	harhara:s1	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harhar	harhara:s1	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harharo	harhara:s1	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harharom	harhara:s1	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harhary	harhara:s1	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harhary	harhara:s1	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harharze	harhara:s1	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harharach	harhara:s2	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
harhara	harhara:s2	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
harharami	harhara:s2	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
harharą	harhara:s2	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
harharę	harhara:s2	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
harharo	harhara:s2	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
harharom	harhara:s2	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
harharów	harhara:s2	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harhary	harhara:s2	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
harhary	harhara:s2	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
harharze	harhara:s2	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
harharzy	harhara:s2	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
harissach	harissa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harissa	harissa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harissami	harissa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harissą	harissa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harissę	harissa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hariss	harissa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harissie	harissa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harisso	harissa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harissom	harissa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harissy	harissa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harissy	harissa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harkabuzach	harkabuz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harkabuza	harkabuz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harkabuzami	harkabuz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harkabuzem	harkabuz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harkabuz	harkabuz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
harkabuzie	harkabuz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harkabuzie	harkabuz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harkabuzom	harkabuz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harkabuzowi	harkabuz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harkabuzów	harkabuz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harkabuzy	harkabuz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harlaczach	harlacz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harlaczach	harlacz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.|rzad.
harlacza	harlacz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harlacza	harlacz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.|rzad.
harlaczami	harlacz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harlaczami	harlacz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.|rzad.
harlacze	harlacz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harlacze	harlacz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.|rzad.
harlaczem	harlacz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harlaczem	harlacz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.|rzad.
harlacz	harlacz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
harlacz	harlacz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.|rzad.
harlaczom	harlacz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harlaczom	harlacz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.|rzad.
harlaczowi	harlacz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harlaczowi	harlacz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.|rzad.
harlaczów	harlacz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.|rzad.
harlaczu	harlacz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harlaczu	harlacz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.|rzad.
harlaczu	harlacz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harlaczu	harlacz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.|rzad.
harlaczy	harlacz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harlejowcach	harlejowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
harlejowca	harlejowiec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harlejowcami	harlejowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
harlejowce	harlejowiec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
harlejowcem	harlejowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
harlejowcom	harlejowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
harlejowcowi	harlejowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
harlejowców	harlejowiec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harlejowcu	harlejowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
harlejowcu	harlejowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
harlejowcy	harlejowiec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
harlejowcze	harlejowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
harlejowiec	harlejowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
harlekinach	harlekin	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
harlekina	harlekin	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
harlekinami	harlekin	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
harlekinem	harlekin	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
harlekin	harlekin	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
harlekinie	harlekin	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
harlekinie	harlekin	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
harlekinom	harlekin	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
harlekinowi	harlekin	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
harlekinów	harlekin	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
harlekiny	harlekin	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
harlequinach	harlequin	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
harlequina	harlequin	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
harlequinami	harlequin	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
harlequinem	harlequin	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
harlequin	harlequin	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
harlequinie	harlequin	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
harlequinie	harlequin	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
harlequinom	harlequin	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
harlequinowi	harlequin	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
harlequinów	harlequin	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
harlequiny	harlequin	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
harleyach	harley	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
harleya	harley	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
harleyami	harley	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
harleye	harley	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
harleyem	harley	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
harley	harley	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
harleyom	harley	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
harleyowi	harley	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
harleyów	harley	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
harleyu	harley	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
harleyu	harley	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
harleyowcach	harleyowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
harleyowca	harleyowiec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harleyowcami	harleyowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
harleyowce	harleyowiec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
harleyowcem	harleyowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
harleyowcom	harleyowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
harleyowcowi	harleyowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
harleyowców	harleyowiec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harleyowcu	harleyowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
harleyowcu	harleyowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
harleyowcy	harleyowiec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
harleyowcze	harleyowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
harleyowiec	harleyowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
harmacie	harmata	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatach	harmata	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
harmata	harmata	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
harmatami	harmata	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harmatą	harmata	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harmatę	harmata	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
harmat	harmata	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harmato	harmata	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatom	harmata	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
harmaty	harmata	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
harmaty	harmata	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harmatanach	harmatan	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	meteor.
harmatanami	harmatan	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	meteor.
harmatanem	harmatan	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	meteor.
harmatan	harmatan	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	meteor.
harmatanie	harmatan	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	meteor.
harmatanie	harmatan	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	meteor.
harmatanom	harmatan	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	meteor.
harmatanowi	harmatan	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	meteor.
harmatanów	harmatan	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	meteor.
harmatanu	harmatan	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	meteor.
harmatany	harmatan	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	meteor.
harmatce	harmatka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatek	harmatka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harmatkach	harmatka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatka	harmatka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
harmatkami	harmatka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harmatką	harmatka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harmatkę	harmatka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatki	harmatka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatki	harmatka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harmatko	harmatka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatkom	harmatka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
harmatnia	harmatni	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
harmatnią	harmatni	adj:sg:acc:f:pos		daw.
harmatnią	harmatni	adj:sg:inst:f:pos		daw.
harmatnich	harmatni	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
harmatnich	harmatni	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
harmatnich	harmatni	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
harmatniego	harmatni	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
harmatniego	harmatni	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
harmatnie	harmatni	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
harmatnie	harmatni	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
harmatnie	harmatni	adj:sg:acc:n:pos		daw.
harmatnie	harmatni	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
harmatniej	harmatni	adj:sg:dat:f:pos		daw.
harmatniej	harmatni	adj:sg:gen:f:pos		daw.
harmatniej	harmatni	adj:sg:loc:f:pos		daw.
harmatniemu	harmatni	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
harmatni	harmatni	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
harmatni	harmatni	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
harmatni	harmatni	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
harmatnim	harmatni	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
harmatnim	harmatni	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
harmatnim	harmatni	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
harmatnimi	harmatni	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
harmatnio	harmatni	adja		daw.
harmatniościach	harmatniość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatniościami	harmatniość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harmatniością	harmatniość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harmatniości	harmatniość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harmatniości	harmatniość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatniości	harmatniość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatniości	harmatniość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harmatniości	harmatniość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatniościom	harmatniość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
harmatniość	harmatniość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatniość	harmatniość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
harmatnościach	harmatność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatnościami	harmatność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harmatnością	harmatność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
harmatności	harmatność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harmatności	harmatność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatności	harmatność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatności	harmatność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
harmatności	harmatność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatnościom	harmatność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
harmatność	harmatność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
harmatność	harmatność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
harmatna	harmatny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
harmatną	harmatny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
harmatną	harmatny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
harmatnego	harmatny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
harmatnego	harmatny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
harmatne	harmatny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
harmatne	harmatny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
harmatne	harmatny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
harmatne	harmatny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
harmatnej	harmatny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
harmatnej	harmatny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
harmatnej	harmatny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
harmatnemu	harmatny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
harmatni	harmatny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
harmatno	harmatny	adja		daw.
harmatnych	harmatny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
harmatnych	harmatny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
harmatnych	harmatny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
harmatny	harmatny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
harmatny	harmatny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
harmatnym	harmatny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
harmatnym	harmatny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
harmatnym	harmatny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
harmatnymi	harmatny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
harmiderach	harmider	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
harmiderami	harmider	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
harmiderem	harmider	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
harmider	harmider	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
harmiderom	harmider	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
harmiderowi	harmider	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
harmiderów	harmider	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
harmideru	harmider	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
harmidery	harmider	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
harmiderze	harmider	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
harmiderze	harmider	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
harmidrach	harmider	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
harmidrami	harmider	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
harmidrem	harmider	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
harmidrom	harmider	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
harmidrowi	harmider	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
harmidrów	harmider	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
harmidru	harmider	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
harmidry	harmider	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
harmidrze	harmider	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
harmidrze	harmider	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
harmoniach	harmonia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harmonia	harmonia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harmoniami	harmonia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harmonią	harmonia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harmonie	harmonia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harmonię	harmonia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harmonii	harmonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
harmonii	harmonia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harmonii	harmonia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harmonij	harmonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
harmonio	harmonia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harmoniom	harmonia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harmoniczna	harmoniczna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harmoniczna	harmoniczna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harmoniczną	harmoniczna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harmoniczną	harmoniczna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harmoniczne	harmoniczna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harmonicznej	harmoniczna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harmonicznej	harmoniczna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harmonicznych	harmoniczna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harmonicznych	harmoniczna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harmonicznym	harmoniczna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harmonicznymi	harmoniczna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harmonicznie	harmonicznie	adv:pos		
harmonicznościach	harmoniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harmonicznościami	harmoniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harmonicznością	harmoniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harmoniczności	harmoniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harmoniczności	harmoniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harmoniczności	harmoniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harmoniczności	harmoniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harmoniczności	harmoniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harmonicznościom	harmoniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harmoniczność	harmoniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harmoniczność	harmoniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harmoniczna	harmoniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harmoniczną	harmoniczny	adj:sg:acc:f:pos		
harmoniczną	harmoniczny	adj:sg:inst:f:pos		
harmonicznego	harmoniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harmonicznego	harmoniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harmoniczne	harmoniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harmoniczne	harmoniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harmoniczne	harmoniczny	adj:sg:acc:n:pos		
harmoniczne	harmoniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harmonicznej	harmoniczny	adj:sg:dat:f:pos		
harmonicznej	harmoniczny	adj:sg:gen:f:pos		
harmonicznej	harmoniczny	adj:sg:loc:f:pos		
harmonicznemu	harmoniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harmoniczni	harmoniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harmoniczno	harmoniczny	adja		
harmonicznych	harmoniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
harmonicznych	harmoniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonicznych	harmoniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmoniczny	harmoniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
harmoniczny	harmoniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harmonicznym	harmoniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonicznym	harmoniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harmonicznym	harmoniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harmonicznymi	harmoniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonijce	harmonijka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harmonijek	harmonijka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harmonijkach	harmonijka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harmonijka	harmonijka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harmonijkami	harmonijka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harmonijką	harmonijka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harmonijkę	harmonijka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harmonijki	harmonijka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harmonijki	harmonijka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harmonijko	harmonijka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harmonijkom	harmonijka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harmonijkowościach	harmonijkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harmonijkowościami	harmonijkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harmonijkowością	harmonijkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harmonijkowości	harmonijkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harmonijkowości	harmonijkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harmonijkowości	harmonijkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harmonijkowości	harmonijkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harmonijkowości	harmonijkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harmonijkowościom	harmonijkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harmonijkowość	harmonijkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harmonijkowość	harmonijkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harmonijkowa	harmonijkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harmonijkową	harmonijkowy	adj:sg:acc:f:pos		
harmonijkową	harmonijkowy	adj:sg:inst:f:pos		
harmonijkowego	harmonijkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harmonijkowego	harmonijkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harmonijkowe	harmonijkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harmonijkowe	harmonijkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harmonijkowe	harmonijkowy	adj:sg:acc:n:pos		
harmonijkowe	harmonijkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harmonijkowej	harmonijkowy	adj:sg:dat:f:pos		
harmonijkowej	harmonijkowy	adj:sg:gen:f:pos		
harmonijkowej	harmonijkowy	adj:sg:loc:f:pos		
harmonijkowemu	harmonijkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harmonijkowi	harmonijkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harmonijkowo	harmonijkowy	adja		
harmonijkowych	harmonijkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
harmonijkowych	harmonijkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonijkowych	harmonijkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonijkowy	harmonijkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
harmonijkowy	harmonijkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harmonijkowym	harmonijkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonijkowym	harmonijkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harmonijkowym	harmonijkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harmonijkowymi	harmonijkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonijnie	harmonijnie	adv:pos		
harmonijniej	harmonijnie	adv:com		
harmonijnościach	harmonijność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harmonijnościami	harmonijność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harmonijnością	harmonijność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harmonijności	harmonijność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harmonijności	harmonijność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harmonijności	harmonijność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harmonijności	harmonijność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harmonijności	harmonijność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harmonijnościom	harmonijność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harmonijność	harmonijność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harmonijność	harmonijność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harmonijna	harmonijny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harmonijną	harmonijny	adj:sg:acc:f:pos		
harmonijną	harmonijny	adj:sg:inst:f:pos		
harmonijnego	harmonijny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harmonijnego	harmonijny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harmonijne	harmonijny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harmonijne	harmonijny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harmonijne	harmonijny	adj:sg:acc:n:pos		
harmonijne	harmonijny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harmonijnej	harmonijny	adj:sg:dat:f:pos		
harmonijnej	harmonijny	adj:sg:gen:f:pos		
harmonijnej	harmonijny	adj:sg:loc:f:pos		
harmonijnemu	harmonijny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harmonijni	harmonijny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harmonijno	harmonijny	adja		
harmonijnych	harmonijny	adj:pl:acc:m1:pos		
harmonijnych	harmonijny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonijnych	harmonijny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonijny	harmonijny	adj:sg:acc:m3:pos		
harmonijny	harmonijny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harmonijnym	harmonijny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonijnym	harmonijny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harmonijnym	harmonijny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harmonijnymi	harmonijny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonice	harmonika	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harmonikach	harmonika	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harmonika	harmonika	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harmonikami	harmonika	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harmoniką	harmonika	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harmonikę	harmonika	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harmonik	harmonika	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harmoniki	harmonika	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harmoniki	harmonika	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harmoniko	harmonika	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harmonikom	harmonika	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harmoniować	harmoniować	inf:imperf		daw.
harmoniowaliby	harmoniować	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
harmoniowalibyście	harmoniować	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
harmoniowalibyśmy	harmoniować	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
harmoniowali	harmoniować	praet:pl:m1:imperf		daw.
harmoniowali	harmoniować	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
harmoniowaliście	harmoniować	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
harmoniowaliśmy	harmoniować	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
harmoniowałaby	harmoniować	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
harmoniowałabym	harmoniować	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
harmoniowałabyś	harmoniować	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
harmoniowała	harmoniować	praet:sg:f:imperf		daw.
harmoniowała	harmoniować	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
harmoniowałam	harmoniować	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
harmoniowałaś	harmoniować	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
harmoniowałby	harmoniować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
harmoniowałbym	harmoniować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
harmoniowałbyś	harmoniować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
harmoniowałem	harmoniować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
harmoniowałeś	harmoniować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
harmoniował	harmoniować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
harmoniował	harmoniować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
harmoniowałoby	harmoniować	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
harmoniowałobym	harmoniować	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
harmoniowałobyś	harmoniować	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
harmoniowało	harmoniować	praet:sg:n:imperf		daw.
harmoniowało	harmoniować	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
harmoniowałom	harmoniować	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
harmoniowałoś	harmoniować	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
harmoniowałyby	harmoniować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
harmoniowałybyście	harmoniować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
harmoniowałybyśmy	harmoniować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
harmoniowały	harmoniować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
harmoniowały	harmoniować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
harmoniowałyście	harmoniować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
harmoniowałyśmy	harmoniować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
harmoniowaniach	harmoniować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
harmoniowania	harmoniować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
harmoniowania	harmoniować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
harmoniowaniami	harmoniować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
harmoniowanie	harmoniować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
harmoniowaniem	harmoniować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
harmoniowaniom	harmoniować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
harmoniowaniu	harmoniować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
harmoniowano	harmoniować	imps:imperf		daw.
harmoniowań	harmoniować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
harmoniująca	harmoniować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harmoniującą	harmoniować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
harmoniującego	harmoniować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
harmoniującego	harmoniować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harmoniujące	harmoniować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmoniujące	harmoniować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
harmoniującej	harmoniować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
harmoniującemu	harmoniować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harmoniując	harmoniować	pcon:imperf		daw.
harmoniująco	harmoniować	pacta		
harmoniujących	harmoniować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
harmoniujących	harmoniować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmoniujący	harmoniować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harmoniujący	harmoniować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
harmoniujący	harmoniować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
harmoniującym	harmoniować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmoniującym	harmoniować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harmoniującymi	harmoniować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmoniują	harmoniować	fin:pl:ter:imperf		daw.
harmoniujcie	harmoniować	impt:pl:sec:imperf		daw.
harmoniujecie	harmoniować	fin:pl:sec:imperf		daw.
harmoniuje	harmoniować	fin:sg:ter:imperf		daw.
harmoniujemy	harmoniować	fin:pl:pri:imperf		daw.
harmoniujesz	harmoniować	fin:sg:sec:imperf		daw.
harmoniuję	harmoniować	fin:sg:pri:imperf		daw.
harmoniuj	harmoniować	impt:sg:sec:imperf		daw.
harmoniujmy	harmoniować	impt:pl:pri:imperf		daw.
harmonistach	harmonista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
harmonista	harmonista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
harmonistami	harmonista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
harmonistą	harmonista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
harmonistę	harmonista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
harmonisto	harmonista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
harmonistom	harmonista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
harmonistów	harmonista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harmonisty	harmonista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
harmonisty	harmonista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
harmoniście	harmonista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
harmoniści	harmonista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
harmonistycy	harmonistyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
harmonistykach	harmonistyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
harmonistyka	harmonistyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
harmonistykami	harmonistyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
harmonistyk	harmonistyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
harmonistykiem	harmonistyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
harmonistyki	harmonistyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
harmonistykom	harmonistyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
harmonistykowi	harmonistyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
harmonistyków	harmonistyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
harmonistyku	harmonistyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
harmonistyku	harmonistyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
harmoniach	harmonium	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
harmonia	harmonium	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
harmoniami	harmonium	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
harmoniom	harmonium	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
harmoniów	harmonium	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
harmonium	harmonium	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
harmonium	harmonium	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
harmonium	harmonium	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
harmonium	harmonium	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
harmonium	harmonium	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
harmonizacjach	harmonizacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harmonizacja	harmonizacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harmonizacjami	harmonizacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harmonizacją	harmonizacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harmonizacje	harmonizacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harmonizację	harmonizacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harmonizacji	harmonizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
harmonizacji	harmonizacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harmonizacji	harmonizacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harmonizacjo	harmonizacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harmonizacjom	harmonizacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harmonizacyj	harmonizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
harmonizować	harmonizować	inf:imperf		
harmonizowaliby	harmonizować	cond:pl:m1:ter:imperf		
harmonizowalibyście	harmonizować	cond:pl:m1:sec:imperf		
harmonizowalibyśmy	harmonizować	cond:pl:m1:pri:imperf		
harmonizowali	harmonizować	praet:pl:m1:imperf		
harmonizowali	harmonizować	praet:pl:m1:ter:imperf		
harmonizowaliście	harmonizować	praet:pl:m1:sec:imperf		
harmonizowaliśmy	harmonizować	praet:pl:m1:pri:imperf		
harmonizowałaby	harmonizować	cond:sg:f:ter:imperf		
harmonizowałabym	harmonizować	cond:sg:f:pri:imperf		
harmonizowałabyś	harmonizować	cond:sg:f:sec:imperf		
harmonizowała	harmonizować	praet:sg:f:imperf		
harmonizowała	harmonizować	praet:sg:f:ter:imperf		
harmonizowałam	harmonizować	praet:sg:f:pri:imperf		
harmonizowałaś	harmonizować	praet:sg:f:sec:imperf		
harmonizowałby	harmonizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
harmonizowałbym	harmonizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
harmonizowałbyś	harmonizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
harmonizowałem	harmonizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
harmonizowałeś	harmonizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
harmonizował	harmonizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
harmonizował	harmonizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
harmonizowałoby	harmonizować	cond:sg:n:ter:imperf		
harmonizowałobym	harmonizować	cond:sg:n:pri:imperf		
harmonizowałobyś	harmonizować	cond:sg:n:sec:imperf		
harmonizowało	harmonizować	praet:sg:n:imperf		
harmonizowało	harmonizować	praet:sg:n:ter:imperf		
harmonizowałom	harmonizować	praet:sg:n:pri:imperf		
harmonizowałoś	harmonizować	praet:sg:n:sec:imperf		
harmonizowałyby	harmonizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
harmonizowałybyście	harmonizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
harmonizowałybyśmy	harmonizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
harmonizowały	harmonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
harmonizowały	harmonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
harmonizowałyście	harmonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
harmonizowałyśmy	harmonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
harmonizowana	harmonizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harmonizowaną	harmonizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
harmonizowanego	harmonizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
harmonizowanego	harmonizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harmonizowane	harmonizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonizowane	harmonizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
harmonizowanej	harmonizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
harmonizowanemu	harmonizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harmonizowaniach	harmonizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
harmonizowania	harmonizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
harmonizowania	harmonizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
harmonizowaniami	harmonizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
harmonizowanie	harmonizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
harmonizowaniem	harmonizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
harmonizowani	harmonizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harmonizowaniom	harmonizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
harmonizowaniu	harmonizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
harmonizowano	harmonizować	imps:imperf		
harmonizowanych	harmonizować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
harmonizowanych	harmonizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonizowany	harmonizować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
harmonizowany	harmonizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
harmonizowanym	harmonizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonizowanym	harmonizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harmonizowanymi	harmonizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonizowań	harmonizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
harmonizująca	harmonizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harmonizującą	harmonizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
harmonizującego	harmonizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
harmonizującego	harmonizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harmonizujące	harmonizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonizujące	harmonizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
harmonizującej	harmonizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
harmonizującemu	harmonizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harmonizując	harmonizować	pcon:imperf		
harmonizująco	harmonizować	pacta		
harmonizujących	harmonizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
harmonizujących	harmonizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonizujący	harmonizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harmonizujący	harmonizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
harmonizujący	harmonizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
harmonizującym	harmonizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonizującym	harmonizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harmonizującymi	harmonizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonizują	harmonizować	fin:pl:ter:imperf		
harmonizujcie	harmonizować	impt:pl:sec:imperf		
harmonizujecie	harmonizować	fin:pl:sec:imperf		
harmonizuje	harmonizować	fin:sg:ter:imperf		
harmonizujemy	harmonizować	fin:pl:pri:imperf		
harmonizujesz	harmonizować	fin:sg:sec:imperf		
harmonizuję	harmonizować	fin:sg:pri:imperf		
harmonizuj	harmonizować	impt:sg:sec:imperf		
harmonizujmy	harmonizować	impt:pl:pri:imperf		
harmonogramach	harmonogram	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
harmonogramami	harmonogram	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
harmonogramem	harmonogram	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
harmonogram	harmonogram	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
harmonogramie	harmonogram	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
harmonogramie	harmonogram	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
harmonogramom	harmonogram	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
harmonogramowi	harmonogram	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
harmonogramów	harmonogram	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
harmonogramu	harmonogram	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
harmonogramy	harmonogram	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
harmonogramicznościach	harmonogramiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harmonogramicznościami	harmonogramiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harmonogramicznością	harmonogramiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harmonogramiczności	harmonogramiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harmonogramiczności	harmonogramiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harmonogramiczności	harmonogramiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harmonogramiczności	harmonogramiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harmonogramiczności	harmonogramiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harmonogramicznościom	harmonogramiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harmonogramiczność	harmonogramiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harmonogramiczność	harmonogramiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harmonogramiczna	harmonogramiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harmonogramiczną	harmonogramiczny	adj:sg:acc:f:pos		
harmonogramiczną	harmonogramiczny	adj:sg:inst:f:pos		
harmonogramicznego	harmonogramiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harmonogramicznego	harmonogramiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harmonogramiczne	harmonogramiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harmonogramiczne	harmonogramiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harmonogramiczne	harmonogramiczny	adj:sg:acc:n:pos		
harmonogramiczne	harmonogramiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harmonogramicznej	harmonogramiczny	adj:sg:dat:f:pos		
harmonogramicznej	harmonogramiczny	adj:sg:gen:f:pos		
harmonogramicznej	harmonogramiczny	adj:sg:loc:f:pos		
harmonogramicznemu	harmonogramiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harmonogramiczni	harmonogramiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harmonogramiczno	harmonogramiczny	adja		
harmonogramicznych	harmonogramiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
harmonogramicznych	harmonogramiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonogramicznych	harmonogramiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonogramiczny	harmonogramiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
harmonogramiczny	harmonogramiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harmonogramicznym	harmonogramiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonogramicznym	harmonogramiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harmonogramicznym	harmonogramiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harmonogramicznymi	harmonogramiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonogramować	harmonogramować	inf:imperf		rzad.
harmonogramowaliby	harmonogramować	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
harmonogramowalibyście	harmonogramować	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
harmonogramowalibyśmy	harmonogramować	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
harmonogramowali	harmonogramować	praet:pl:m1:imperf		rzad.
harmonogramowali	harmonogramować	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
harmonogramowaliście	harmonogramować	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
harmonogramowaliśmy	harmonogramować	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
harmonogramowałaby	harmonogramować	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
harmonogramowałabym	harmonogramować	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
harmonogramowałabyś	harmonogramować	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
harmonogramowała	harmonogramować	praet:sg:f:imperf		rzad.
harmonogramowała	harmonogramować	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
harmonogramowałam	harmonogramować	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
harmonogramowałaś	harmonogramować	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
harmonogramowałby	harmonogramować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
harmonogramowałbym	harmonogramować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
harmonogramowałbyś	harmonogramować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
harmonogramowałem	harmonogramować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
harmonogramowałeś	harmonogramować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
harmonogramował	harmonogramować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
harmonogramował	harmonogramować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
harmonogramowałoby	harmonogramować	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
harmonogramowałobym	harmonogramować	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
harmonogramowałobyś	harmonogramować	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
harmonogramowało	harmonogramować	praet:sg:n:imperf		rzad.
harmonogramowało	harmonogramować	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
harmonogramowałom	harmonogramować	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
harmonogramowałoś	harmonogramować	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
harmonogramowałyby	harmonogramować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
harmonogramowałybyście	harmonogramować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
harmonogramowałybyśmy	harmonogramować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
harmonogramowały	harmonogramować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
harmonogramowały	harmonogramować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
harmonogramowałyście	harmonogramować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
harmonogramowałyśmy	harmonogramować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
harmonogramowana	harmonogramować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harmonogramowaną	harmonogramować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
harmonogramowanego	harmonogramować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
harmonogramowanego	harmonogramować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harmonogramowane	harmonogramować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonogramowane	harmonogramować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
harmonogramowanej	harmonogramować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
harmonogramowanemu	harmonogramować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harmonogramowaniach	harmonogramować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
harmonogramowania	harmonogramować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
harmonogramowania	harmonogramować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
harmonogramowaniami	harmonogramować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
harmonogramowanie	harmonogramować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
harmonogramowaniem	harmonogramować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
harmonogramowani	harmonogramować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harmonogramowaniom	harmonogramować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
harmonogramowaniu	harmonogramować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
harmonogramowano	harmonogramować	imps:imperf		rzad.
harmonogramowanych	harmonogramować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
harmonogramowanych	harmonogramować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonogramowany	harmonogramować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
harmonogramowany	harmonogramować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
harmonogramowanym	harmonogramować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonogramowanym	harmonogramować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harmonogramowanymi	harmonogramować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonogramowań	harmonogramować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
harmonogramująca	harmonogramować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harmonogramującą	harmonogramować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
harmonogramującego	harmonogramować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
harmonogramującego	harmonogramować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harmonogramujące	harmonogramować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonogramujące	harmonogramować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
harmonogramującej	harmonogramować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
harmonogramującemu	harmonogramować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harmonogramując	harmonogramować	pcon:imperf		rzad.
harmonogramująco	harmonogramować	pacta		
harmonogramujących	harmonogramować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
harmonogramujących	harmonogramować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonogramujący	harmonogramować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harmonogramujący	harmonogramować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
harmonogramujący	harmonogramować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
harmonogramującym	harmonogramować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonogramującym	harmonogramować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harmonogramującymi	harmonogramować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harmonogramują	harmonogramować	fin:pl:ter:imperf		rzad.
harmonogramujcie	harmonogramować	impt:pl:sec:imperf		rzad.
harmonogramujecie	harmonogramować	fin:pl:sec:imperf		rzad.
harmonogramuje	harmonogramować	fin:sg:ter:imperf		rzad.
harmonogramujemy	harmonogramować	fin:pl:pri:imperf		rzad.
harmonogramujesz	harmonogramować	fin:sg:sec:imperf		rzad.
harmonogramuję	harmonogramować	fin:sg:pri:imperf		rzad.
harmonogramuj	harmonogramować	impt:sg:sec:imperf		rzad.
harmonogramujmy	harmonogramować	impt:pl:pri:imperf		rzad.
harmonogramowo	harmonogramowo	adv:pos		
harmonogramowościach	harmonogramowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harmonogramowościami	harmonogramowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harmonogramowością	harmonogramowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harmonogramowości	harmonogramowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harmonogramowości	harmonogramowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harmonogramowości	harmonogramowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harmonogramowości	harmonogramowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harmonogramowości	harmonogramowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harmonogramowościom	harmonogramowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harmonogramowość	harmonogramowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harmonogramowość	harmonogramowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harmonogramowa	harmonogramowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harmonogramową	harmonogramowy	adj:sg:acc:f:pos		
harmonogramową	harmonogramowy	adj:sg:inst:f:pos		
harmonogramowego	harmonogramowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harmonogramowego	harmonogramowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harmonogramowe	harmonogramowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harmonogramowe	harmonogramowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harmonogramowe	harmonogramowy	adj:sg:acc:n:pos		
harmonogramowe	harmonogramowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harmonogramowej	harmonogramowy	adj:sg:dat:f:pos		
harmonogramowej	harmonogramowy	adj:sg:gen:f:pos		
harmonogramowej	harmonogramowy	adj:sg:loc:f:pos		
harmonogramowemu	harmonogramowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harmonogramowi	harmonogramowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harmonogramowo	harmonogramowy	adja		
harmonogramowych	harmonogramowy	adj:pl:acc:m1:pos		
harmonogramowych	harmonogramowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonogramowych	harmonogramowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonogramowy	harmonogramowy	adj:sg:acc:m3:pos		
harmonogramowy	harmonogramowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harmonogramowym	harmonogramowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmonogramowym	harmonogramowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harmonogramowym	harmonogramowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harmonogramowymi	harmonogramowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harmoszce	harmoszka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	żart.|pot.
harmoszek	harmoszka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	żart.|pot.
harmoszkach	harmoszka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	żart.|pot.
harmoszka	harmoszka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	żart.|pot.
harmoszkami	harmoszka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	żart.|pot.
harmoszką	harmoszka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	żart.|pot.
harmoszkę	harmoszka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	żart.|pot.
harmoszki	harmoszka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	żart.|pot.
harmoszki	harmoszka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	żart.|pot.
harmoszko	harmoszka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	żart.|pot.
harmoszkom	harmoszka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	żart.|pot.
harnasiowościach	harnasiowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harnasiowościami	harnasiowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harnasiowością	harnasiowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harnasiowości	harnasiowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harnasiowości	harnasiowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harnasiowości	harnasiowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harnasiowości	harnasiowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harnasiowości	harnasiowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harnasiowościom	harnasiowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harnasiowość	harnasiowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harnasiowość	harnasiowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harnasiowa	harnasiowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harnasiową	harnasiowy	adj:sg:acc:f:pos		
harnasiową	harnasiowy	adj:sg:inst:f:pos		
harnasiowego	harnasiowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harnasiowego	harnasiowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harnasiowe	harnasiowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harnasiowe	harnasiowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harnasiowe	harnasiowy	adj:sg:acc:n:pos		
harnasiowe	harnasiowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harnasiowej	harnasiowy	adj:sg:dat:f:pos		
harnasiowej	harnasiowy	adj:sg:gen:f:pos		
harnasiowej	harnasiowy	adj:sg:loc:f:pos		
harnasiowemu	harnasiowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harnasiowi	harnasiowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harnasiowo	harnasiowy	adja		
harnasiowych	harnasiowy	adj:pl:acc:m1:pos		
harnasiowych	harnasiowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harnasiowych	harnasiowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harnasiowy	harnasiowy	adj:sg:acc:m3:pos		
harnasiowy	harnasiowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harnasiowym	harnasiowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harnasiowym	harnasiowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harnasiowym	harnasiowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harnasiowymi	harnasiowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harnaszach	harnasz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
harnasza	harnasz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
harnaszami	harnasz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
harnasze	harnasz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
harnaszem	harnasz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
harnasz	harnasz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
harnaszom	harnasz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
harnaszowi	harnasz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
harnaszu	harnasz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
harnaszu	harnasz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
harnaszy	harnasz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
harnaszek	harnaszek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
harnaszkach	harnaszek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harnaszka	harnaszek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harnaszkami	harnaszek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harnaszkiem	harnaszek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
harnaszki	harnaszek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harnaszkom	harnaszek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harnaszkowi	harnaszek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
harnaszków	harnaszek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
harnaszku	harnaszek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
harnaszku	harnaszek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
harnasiach	harnaś	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
harnasia	harnaś	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harnasiami	harnaś	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
harnasie	harnaś	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
harnasie	harnaś	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
harnasiem	harnaś	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
harnasi	harnaś	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harnasiom	harnaś	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
harnasiowi	harnaś	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
harnasiów	harnaś	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harnasiu	harnaś	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
harnasiu	harnaś	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
harnaś	harnaś	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
harnicy	harnik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
harnikach	harnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
harnika	harnik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
harnikami	harnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
harnik	harnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
harnikiem	harnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
harniki	harnik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
harnikom	harnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
harnikowi	harnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
harników	harnik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
harniku	harnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
harniku	harnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
harniej	harno	adv:com		
harno	harno	adv:pos		gwar.
harnościach	harność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
harnościami	harność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
harnością	harność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
harności	harność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
harności	harność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	gwar.
harności	harność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	gwar.
harności	harność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
harności	harność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
harnościom	harność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
harność	harność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
harność	harność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
harna	harny	adj:sg:nom.voc:f:pos		gwar.
harną	harny	adj:sg:acc:f:pos		gwar.
harną	harny	adj:sg:inst:f:pos		gwar.
harnego	harny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		gwar.
harnego	harny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
harne	harny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
harne	harny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
harne	harny	adj:sg:acc:n:pos		gwar.
harne	harny	adj:sg:nom.voc:n:pos		gwar.
harnej	harny	adj:sg:dat:f:pos		gwar.
harnej	harny	adj:sg:gen:f:pos		gwar.
harnej	harny	adj:sg:loc:f:pos		gwar.
harnemu	harny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
harni	harny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		gwar.
harno	harny	adja		gwar.
harnych	harny	adj:pl:acc:m1:pos		gwar.
harnych	harny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
harnych	harny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
harny	harny	adj:sg:acc:m3:pos		gwar.
harny	harny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		gwar.
harnym	harny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
harnym	harny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
harnym	harny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
harnymi	harny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
harować	harować	inf:imperf		pot.
harowaliby	harować	cond:pl:m1:ter:imperf		pot.
harowalibyście	harować	cond:pl:m1:sec:imperf		pot.
harowalibyśmy	harować	cond:pl:m1:pri:imperf		pot.
harowali	harować	praet:pl:m1:imperf		pot.
harowali	harować	praet:pl:m1:ter:imperf		pot.
harowaliście	harować	praet:pl:m1:sec:imperf		pot.
harowaliśmy	harować	praet:pl:m1:pri:imperf		pot.
harowałaby	harować	cond:sg:f:ter:imperf		pot.
harowałabym	harować	cond:sg:f:pri:imperf		pot.
harowałabyś	harować	cond:sg:f:sec:imperf		pot.
harowała	harować	praet:sg:f:imperf		pot.
harowała	harować	praet:sg:f:ter:imperf		pot.
harowałam	harować	praet:sg:f:pri:imperf		pot.
harowałaś	harować	praet:sg:f:sec:imperf		pot.
harowałby	harować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
harowałbym	harować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
harowałbyś	harować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
harowałem	harować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
harowałeś	harować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
harował	harować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		pot.
harował	harować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
harowałoby	harować	cond:sg:n:ter:imperf		pot.
harowałobym	harować	cond:sg:n:pri:imperf		pot.
harowałobyś	harować	cond:sg:n:sec:imperf		pot.
harowało	harować	praet:sg:n:imperf		pot.
harowało	harować	praet:sg:n:ter:imperf		pot.
harowałom	harować	praet:sg:n:pri:imperf		pot.
harowałoś	harować	praet:sg:n:sec:imperf		pot.
harowałyby	harować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
harowałybyście	harować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
harowałybyśmy	harować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
harowały	harować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		pot.
harowały	harować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
harowałyście	harować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
harowałyśmy	harować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
harowaniach	harować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		pot.
harowania	harować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		pot.
harowania	harować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		pot.
harowaniami	harować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		pot.
harowanie	harować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		pot.
harowaniem	harować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		pot.
harowaniom	harować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		pot.
harowaniu	harować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		pot.
harowano	harować	imps:imperf		pot.
harowań	harować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		pot.
harująca	harować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harującą	harować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
harującego	harować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
harującego	harować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harujące	harować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
harujące	harować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
harującej	harować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
harującemu	harować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harując	harować	pcon:imperf		pot.
harująco	harować	pacta		
harujących	harować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
harujących	harować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harujący	harować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harujący	harować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
harujący	harować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
harującym	harować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harującym	harować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harującymi	harować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harują	harować	fin:pl:ter:imperf		pot.
harujcie	harować	impt:pl:sec:imperf		pot.
harujecie	harować	fin:pl:sec:imperf		pot.
haruje	harować	fin:sg:ter:imperf		pot.
harujemy	harować	fin:pl:pri:imperf		pot.
harujesz	harować	fin:sg:sec:imperf		pot.
haruję	harować	fin:sg:pri:imperf		pot.
haruj	harować	impt:sg:sec:imperf		pot.
harujmy	harować	impt:pl:pri:imperf		pot.
harówach	harówa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pot.
harówa	harówa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pot.
harówami	harówa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pot.
harówą	harówa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pot.
harówę	harówa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pot.
harów	harówa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pot.
harówie	harówa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	pot.
harówo	harówa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pot.
harówom	harówa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pot.
harówy	harówa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	pot.
harówy	harówa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pot.
harówce	harówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	pot.
harówek	harówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pot.
harówkach	harówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pot.
harówka	harówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pot.
harówkami	harówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pot.
harówką	harówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pot.
harówkę	harówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pot.
harówki	harówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	pot.
harówki	harówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pot.
harówko	harówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pot.
harówkom	harówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pot.
harpagonach	harpagon	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	książk.
harpagona	harpagon	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	książk.
harpagonami	harpagon	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	książk.
harpagonem	harpagon	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	książk.
harpagon	harpagon	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	książk.
harpagonie	harpagon	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	książk.
harpagonie	harpagon	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	książk.
harpagoni	harpagon	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	książk.
harpagonom	harpagon	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	książk.
harpagonowi	harpagon	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	książk.
harpagonów	harpagon	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	książk.
harpagony	harpagon	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	książk.
harpagonce	harpagonka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harpagonek	harpagonka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harpagonkach	harpagonka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harpagonka	harpagonka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harpagonkami	harpagonka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harpagonką	harpagonka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harpagonkę	harpagonka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harpagonki	harpagonka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harpagonki	harpagonka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harpagonko	harpagonka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harpagonkom	harpagonka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harpagońscy	harpagoński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harpagońska	harpagoński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harpagońską	harpagoński	adj:sg:acc:f:pos		
harpagońską	harpagoński	adj:sg:inst:f:pos		
harpagońskich	harpagoński	adj:pl:acc:m1:pos		
harpagońskich	harpagoński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harpagońskich	harpagoński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harpagońskiego	harpagoński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harpagońskiego	harpagoński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harpagońskie	harpagoński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harpagońskie	harpagoński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harpagońskie	harpagoński	adj:sg:acc:n:pos		
harpagońskie	harpagoński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harpagońskiej	harpagoński	adj:sg:dat:f:pos		
harpagońskiej	harpagoński	adj:sg:gen:f:pos		
harpagońskiej	harpagoński	adj:sg:loc:f:pos		
harpagońskiemu	harpagoński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harpagoński	harpagoński	adj:sg:acc:m3:pos		
harpagoński	harpagoński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harpagońskim	harpagoński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harpagońskim	harpagoński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harpagońskim	harpagoński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harpagońskimi	harpagoński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harpagońsko	harpagoński	adja		
harpagońsku	harpagoński	adjp		
harpagońsko	harpagońsko	adv:pos		
harpagońskościach	harpagońskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harpagońskościami	harpagońskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harpagońskością	harpagońskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harpagońskości	harpagońskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harpagońskości	harpagońskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harpagońskości	harpagońskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harpagońskości	harpagońskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harpagońskości	harpagońskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harpagońskościom	harpagońskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harpagońskość	harpagońskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harpagońskość	harpagońskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harpiach	harpia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harpia	harpia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harpiami	harpia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harpią	harpia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harpie	harpia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harpię	harpia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harpii	harpia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
harpii	harpia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harpii	harpia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harpij	harpia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
harpio	harpia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harpiom	harpia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harpunach	harpun	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
harpuna	harpun	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
harpunami	harpun	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
harpunem	harpun	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
harpun	harpun	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
harpunie	harpun	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
harpunie	harpun	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
harpunom	harpun	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
harpunowi	harpun	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
harpunów	harpun	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
harpuny	harpun	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
harpuniarzach	harpuniarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
harpuniarzach	harpuniarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harpuniarza	harpuniarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harpuniarza	harpuniarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harpuniarzami	harpuniarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
harpuniarzami	harpuniarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
harpuniarze	harpuniarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
harpuniarze	harpuniarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
harpuniarze	harpuniarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
harpuniarze	harpuniarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harpuniarzem	harpuniarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
harpuniarzem	harpuniarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
harpuniarz	harpuniarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
harpuniarz	harpuniarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
harpuniarzom	harpuniarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
harpuniarzom	harpuniarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
harpuniarzowi	harpuniarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
harpuniarzowi	harpuniarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
harpuniarzów	harpuniarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harpuniarzu	harpuniarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
harpuniarzu	harpuniarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harpuniarzu	harpuniarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
harpuniarzu	harpuniarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
harpuniarzy	harpuniarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harpunniczościach	harpunniczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harpunniczościami	harpunniczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harpunniczością	harpunniczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harpunniczości	harpunniczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harpunniczości	harpunniczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harpunniczości	harpunniczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harpunniczości	harpunniczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harpunniczości	harpunniczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harpunniczościom	harpunniczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harpunniczość	harpunniczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harpunniczość	harpunniczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harpunnicza	harpunniczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harpunniczą	harpunniczy	adj:sg:acc:f:pos		
harpunniczą	harpunniczy	adj:sg:inst:f:pos		
harpunniczego	harpunniczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harpunniczego	harpunniczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harpunnicze	harpunniczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harpunnicze	harpunniczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harpunnicze	harpunniczy	adj:sg:acc:n:pos		
harpunnicze	harpunniczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harpunniczej	harpunniczy	adj:sg:dat:f:pos		
harpunniczej	harpunniczy	adj:sg:gen:f:pos		
harpunniczej	harpunniczy	adj:sg:loc:f:pos		
harpunniczemu	harpunniczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harpunniczo	harpunniczy	adja		
harpunniczych	harpunniczy	adj:pl:acc:m1:pos		
harpunniczych	harpunniczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harpunniczych	harpunniczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harpunniczy	harpunniczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harpunniczy	harpunniczy	adj:sg:acc:m3:pos		
harpunniczy	harpunniczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harpunniczym	harpunniczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harpunniczym	harpunniczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harpunniczym	harpunniczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harpunniczymi	harpunniczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harpunnicy	harpunnik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
harpunnikach	harpunnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
harpunnika	harpunnik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harpunnikami	harpunnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
harpunnik	harpunnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
harpunnikiem	harpunnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
harpunniki	harpunnik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
harpunnikom	harpunnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
harpunnikowi	harpunnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
harpunników	harpunnik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
harpunniku	harpunnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
harpunniku	harpunnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
harpunować	harpunować	inf:imperf		
harpunowaliby	harpunować	cond:pl:m1:ter:imperf		
harpunowalibyście	harpunować	cond:pl:m1:sec:imperf		
harpunowalibyśmy	harpunować	cond:pl:m1:pri:imperf		
harpunowali	harpunować	praet:pl:m1:imperf		
harpunowali	harpunować	praet:pl:m1:ter:imperf		
harpunowaliście	harpunować	praet:pl:m1:sec:imperf		
harpunowaliśmy	harpunować	praet:pl:m1:pri:imperf		
harpunowałaby	harpunować	cond:sg:f:ter:imperf		
harpunowałabym	harpunować	cond:sg:f:pri:imperf		
harpunowałabyś	harpunować	cond:sg:f:sec:imperf		
harpunowała	harpunować	praet:sg:f:imperf		
harpunowała	harpunować	praet:sg:f:ter:imperf		
harpunowałam	harpunować	praet:sg:f:pri:imperf		
harpunowałaś	harpunować	praet:sg:f:sec:imperf		
harpunowałby	harpunować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
harpunowałbym	harpunować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
harpunowałbyś	harpunować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
harpunowałem	harpunować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
harpunowałeś	harpunować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
harpunował	harpunować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
harpunował	harpunować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
harpunowałoby	harpunować	cond:sg:n:ter:imperf		
harpunowałobym	harpunować	cond:sg:n:pri:imperf		
harpunowałobyś	harpunować	cond:sg:n:sec:imperf		
harpunowało	harpunować	praet:sg:n:imperf		
harpunowało	harpunować	praet:sg:n:ter:imperf		
harpunowałom	harpunować	praet:sg:n:pri:imperf		
harpunowałoś	harpunować	praet:sg:n:sec:imperf		
harpunowałyby	harpunować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
harpunowałybyście	harpunować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
harpunowałybyśmy	harpunować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
harpunowały	harpunować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
harpunowały	harpunować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
harpunowałyście	harpunować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
harpunowałyśmy	harpunować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
harpunowana	harpunować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harpunowaną	harpunować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
harpunowanego	harpunować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
harpunowanego	harpunować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harpunowane	harpunować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
harpunowane	harpunować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
harpunowanej	harpunować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
harpunowanemu	harpunować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harpunowaniach	harpunować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
harpunowania	harpunować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
harpunowania	harpunować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
harpunowaniami	harpunować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
harpunowanie	harpunować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
harpunowaniem	harpunować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
harpunowani	harpunować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harpunowaniom	harpunować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
harpunowaniu	harpunować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
harpunowano	harpunować	imps:imperf		
harpunowanych	harpunować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
harpunowanych	harpunować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harpunowany	harpunować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
harpunowany	harpunować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
harpunowanym	harpunować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harpunowanym	harpunować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harpunowanymi	harpunować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harpunowań	harpunować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
harpunująca	harpunować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
harpunującą	harpunować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
harpunującego	harpunować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
harpunującego	harpunować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harpunujące	harpunować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
harpunujące	harpunować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
harpunującej	harpunować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
harpunującemu	harpunować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harpunując	harpunować	pcon:imperf		
harpunująco	harpunować	pacta		
harpunujących	harpunować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
harpunujących	harpunować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harpunujący	harpunować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
harpunujący	harpunować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
harpunujący	harpunować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
harpunującym	harpunować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harpunującym	harpunować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
harpunującymi	harpunować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
harpunują	harpunować	fin:pl:ter:imperf		
harpunujcie	harpunować	impt:pl:sec:imperf		
harpunujecie	harpunować	fin:pl:sec:imperf		
harpunuje	harpunować	fin:sg:ter:imperf		
harpunujemy	harpunować	fin:pl:pri:imperf		
harpunujesz	harpunować	fin:sg:sec:imperf		
harpunuję	harpunować	fin:sg:pri:imperf		
harpunuj	harpunować	impt:sg:sec:imperf		
harpunujmy	harpunować	impt:pl:pri:imperf		
harpunowościach	harpunowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harpunowościami	harpunowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harpunowością	harpunowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harpunowości	harpunowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harpunowości	harpunowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harpunowości	harpunowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harpunowości	harpunowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harpunowości	harpunowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harpunowościom	harpunowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harpunowość	harpunowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harpunowość	harpunowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harpunowa	harpunowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harpunową	harpunowy	adj:sg:acc:f:pos		
harpunową	harpunowy	adj:sg:inst:f:pos		
harpunowego	harpunowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harpunowego	harpunowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harpunowe	harpunowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harpunowe	harpunowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harpunowe	harpunowy	adj:sg:acc:n:pos		
harpunowe	harpunowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harpunowej	harpunowy	adj:sg:dat:f:pos		
harpunowej	harpunowy	adj:sg:gen:f:pos		
harpunowej	harpunowy	adj:sg:loc:f:pos		
harpunowemu	harpunowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harpunowi	harpunowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harpunowo	harpunowy	adja		
harpunowych	harpunowy	adj:pl:acc:m1:pos		
harpunowych	harpunowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harpunowych	harpunowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harpunowy	harpunowy	adj:sg:acc:m3:pos		
harpunowy	harpunowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harpunowym	harpunowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harpunowym	harpunowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harpunowym	harpunowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harpunowymi	harpunowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harcie	hart	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
harcie	hart	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hartach	hart	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hartami	hart	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hartem	hart	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hart	hart	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hartom	hart	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hartowi	hart	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hartów	hart	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hartu	hart	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
harty	hart	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hartnie	hartnie	adv:pos		daw.
hartnościach	hartność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hartnościami	hartność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hartnością	hartność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hartności	hartność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hartności	hartność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hartności	hartność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hartności	hartność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hartności	hartność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hartnościom	hartność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hartność	hartność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hartność	hartność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hartna	hartny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hartną	hartny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hartną	hartny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hartnego	hartny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hartnego	hartny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hartne	hartny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hartne	hartny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hartne	hartny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hartne	hartny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hartnej	hartny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hartnej	hartny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hartnej	hartny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hartnemu	hartny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hartni	hartny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hartno	hartny	adja		daw.
hartnych	hartny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hartnych	hartny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hartnych	hartny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hartny	hartny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hartny	hartny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hartnym	hartny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hartnym	hartny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hartnym	hartny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hartnymi	hartny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hartowaczach	hartowacz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hartowacza	hartowacz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hartowaczami	hartowacz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hartowacze	hartowacz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hartowacze	hartowacz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hartowaczem	hartowacz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hartowacz	hartowacz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hartowaczom	hartowacz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hartowaczowi	hartowacz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hartowaczów	hartowacz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hartowaczu	hartowacz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hartowaczu	hartowacz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hartowaczy	hartowacz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hartować	hartować	inf:imperf		
hartowaliby	hartować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hartowalibyście	hartować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hartowalibyśmy	hartować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hartowali	hartować	praet:pl:m1:imperf		
hartowali	hartować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hartowaliście	hartować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hartowaliśmy	hartować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hartowałaby	hartować	cond:sg:f:ter:imperf		
hartowałabym	hartować	cond:sg:f:pri:imperf		
hartowałabyś	hartować	cond:sg:f:sec:imperf		
hartowała	hartować	praet:sg:f:imperf		
hartowała	hartować	praet:sg:f:ter:imperf		
hartowałam	hartować	praet:sg:f:pri:imperf		
hartowałaś	hartować	praet:sg:f:sec:imperf		
hartowałby	hartować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hartowałbym	hartować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hartowałbyś	hartować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hartowałem	hartować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hartowałeś	hartować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hartował	hartować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hartował	hartować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hartowałoby	hartować	cond:sg:n:ter:imperf		
hartowałobym	hartować	cond:sg:n:pri:imperf		
hartowałobyś	hartować	cond:sg:n:sec:imperf		
hartowało	hartować	praet:sg:n:imperf		
hartowało	hartować	praet:sg:n:ter:imperf		
hartowałom	hartować	praet:sg:n:pri:imperf		
hartowałoś	hartować	praet:sg:n:sec:imperf		
hartowałyby	hartować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hartowałybyście	hartować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hartowałybyśmy	hartować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hartowały	hartować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hartowały	hartować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hartowałyście	hartować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hartowałyśmy	hartować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hartowana	hartować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hartowaną	hartować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hartowanego	hartować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hartowanego	hartować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hartowane	hartować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hartowane	hartować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hartowanej	hartować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hartowanemu	hartować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hartowaniach	hartować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hartowania	hartować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hartowania	hartować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hartowaniami	hartować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hartowanie	hartować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hartowaniem	hartować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hartowani	hartować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hartowaniom	hartować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hartowaniu	hartować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hartowano	hartować	imps:imperf		
hartowanych	hartować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hartowanych	hartować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hartowany	hartować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hartowany	hartować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hartowanym	hartować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hartowanym	hartować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hartowanymi	hartować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hartowań	hartować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hartująca	hartować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hartującą	hartować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hartującego	hartować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hartującego	hartować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hartujące	hartować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hartujące	hartować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hartującej	hartować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hartującemu	hartować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hartując	hartować	pcon:imperf		
hartująco	hartować	pacta		
hartujących	hartować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hartujących	hartować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hartujący	hartować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hartujący	hartować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hartujący	hartować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hartującym	hartować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hartującym	hartować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hartującymi	hartować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hartują	hartować	fin:pl:ter:imperf		
hartujcie	hartować	impt:pl:sec:imperf		
hartujecie	hartować	fin:pl:sec:imperf		
hartuje	hartować	fin:sg:ter:imperf		
hartujemy	hartować	fin:pl:pri:imperf		
hartujesz	hartować	fin:sg:sec:imperf		
hartuję	hartować	fin:sg:pri:imperf		
hartuj	hartować	impt:sg:sec:imperf		
hartujmy	hartować	impt:pl:pri:imperf		
hartowniach	hartownia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hartownia	hartownia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hartowniami	hartownia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hartownią	hartownia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hartownie	hartownia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hartownię	hartownia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hartowni	hartownia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hartowni	hartownia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hartowni	hartownia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hartownio	hartownia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hartowniom	hartownia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hartowniczościach	hartowniczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hartowniczościami	hartowniczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hartowniczością	hartowniczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hartowniczości	hartowniczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hartowniczości	hartowniczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hartowniczości	hartowniczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hartowniczości	hartowniczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hartowniczości	hartowniczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hartowniczościom	hartowniczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hartowniczość	hartowniczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hartowniczość	hartowniczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hartownicza	hartowniczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hartowniczą	hartowniczy	adj:sg:acc:f:pos		
hartowniczą	hartowniczy	adj:sg:inst:f:pos		
hartowniczego	hartowniczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hartowniczego	hartowniczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hartownicze	hartowniczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hartownicze	hartowniczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hartownicze	hartowniczy	adj:sg:acc:n:pos		
hartownicze	hartowniczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hartowniczej	hartowniczy	adj:sg:dat:f:pos		
hartowniczej	hartowniczy	adj:sg:gen:f:pos		
hartowniczej	hartowniczy	adj:sg:loc:f:pos		
hartowniczemu	hartowniczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hartowniczo	hartowniczy	adja		
hartowniczych	hartowniczy	adj:pl:acc:m1:pos		
hartowniczych	hartowniczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hartowniczych	hartowniczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hartowniczy	hartowniczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hartowniczy	hartowniczy	adj:sg:acc:m3:pos		
hartowniczy	hartowniczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hartowniczym	hartowniczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hartowniczym	hartowniczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hartowniczym	hartowniczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hartowniczymi	hartowniczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hartownie	hartownie	adv:pos		przest.
hartownicy	hartownik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hartownikach	hartownik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hartownika	hartownik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hartownikami	hartownik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hartownik	hartownik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hartownikiem	hartownik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hartowniki	hartownik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hartownikom	hartownik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hartownikowi	hartownik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hartowników	hartownik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hartowniku	hartownik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hartowniku	hartownik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hartownościach	hartowność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hartownościami	hartowność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hartownością	hartowność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hartowności	hartowność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hartowności	hartowność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hartowności	hartowność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hartowności	hartowność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hartowności	hartowność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hartownościom	hartowność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hartowność	hartowność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hartowność	hartowność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hartowna	hartowny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hartowną	hartowny	adj:sg:acc:f:pos		
hartowną	hartowny	adj:sg:inst:f:pos		
hartownego	hartowny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hartownego	hartowny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hartowne	hartowny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hartowne	hartowny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hartowne	hartowny	adj:sg:acc:n:pos		
hartowne	hartowny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hartownej	hartowny	adj:sg:dat:f:pos		
hartownej	hartowny	adj:sg:gen:f:pos		
hartownej	hartowny	adj:sg:loc:f:pos		
hartownemu	hartowny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hartowniejsi	hartowny	adj:pl:nom.voc:m1:com		przest.
hartowniejsza	hartowny	adj:sg:nom.voc:f:com		przest.
hartowniejszą	hartowny	adj:sg:acc:f:com		przest.
hartowniejszą	hartowny	adj:sg:inst:f:com		przest.
hartowniejszego	hartowny	adj:sg:acc:m1.m2:com		przest.
hartowniejszego	hartowny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		przest.
hartowniejsze	hartowny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		przest.
hartowniejsze	hartowny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		przest.
hartowniejsze	hartowny	adj:sg:acc:n:com		przest.
hartowniejsze	hartowny	adj:sg:nom.voc:n:com		przest.
hartowniejszej	hartowny	adj:sg:dat:f:com		przest.
hartowniejszej	hartowny	adj:sg:gen:f:com		przest.
hartowniejszej	hartowny	adj:sg:loc:f:com		przest.
hartowniejszemu	hartowny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		przest.
hartowniejszych	hartowny	adj:pl:acc:m1:com		przest.
hartowniejszych	hartowny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		przest.
hartowniejszych	hartowny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		przest.
hartowniejszy	hartowny	adj:sg:acc:m3:com		przest.
hartowniejszy	hartowny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		przest.
hartowniejszym	hartowny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		przest.
hartowniejszym	hartowny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		przest.
hartowniejszym	hartowny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		przest.
hartowniejszymi	hartowny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		przest.
hartowni	hartowny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hartowno	hartowny	adja		
hartownych	hartowny	adj:pl:acc:m1:pos		
hartownych	hartowny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hartownych	hartowny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hartowny	hartowny	adj:sg:acc:m3:pos		
hartowny	hartowny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hartownym	hartowny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hartownym	hartowny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hartownym	hartowny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hartownymi	hartowny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hartująco	hartująco	adv:pos		
hartującościach	hartującość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hartującościami	hartującość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hartującością	hartującość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hartującości	hartującość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hartującości	hartującość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hartującości	hartującość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hartującości	hartującość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hartującości	hartującość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hartującościom	hartującość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hartującość	hartującość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hartującość	hartującość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hartująca	hartujący	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hartującą	hartujący	adj:sg:acc:f:pos		
hartującą	hartujący	adj:sg:inst:f:pos		
hartującego	hartujący	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hartującego	hartujący	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hartujące	hartujący	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hartujące	hartujący	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hartujące	hartujący	adj:sg:acc:n:pos		
hartujące	hartujący	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hartującej	hartujący	adj:sg:dat:f:pos		
hartującej	hartujący	adj:sg:gen:f:pos		
hartującej	hartujący	adj:sg:loc:f:pos		
hartującemu	hartujący	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hartująco	hartujący	adja		
hartujących	hartujący	adj:pl:acc:m1:pos		
hartujących	hartujący	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hartujących	hartujący	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hartujący	hartujący	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hartujący	hartujący	adj:sg:acc:m3:pos		
hartujący	hartujący	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hartującym	hartujący	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hartującym	hartujący	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hartującym	hartujący	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hartującymi	hartujący	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harunek	harunek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
harunkach	harunek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
harunkami	harunek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
harunkiem	harunek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
harunki	harunek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
harunkom	harunek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
harunkowi	harunek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
harunków	harunek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
harunku	harunek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
harunku	harunek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
harunku	harunek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
haruspikach	haruspik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
haruspika	haruspik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
haruspikami	haruspik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
haruspik	haruspik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
haruspikiem	haruspik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
haruspiki	haruspik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
haruspikom	haruspik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
haruspikowie	haruspik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
haruspikowi	haruspik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
haruspików	haruspik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
haruspiku	haruspik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
haruspiku	haruspik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
harvardzcy	harvardzki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harvardzka	harvardzki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harvardzką	harvardzki	adj:sg:acc:f:pos		
harvardzką	harvardzki	adj:sg:inst:f:pos		
harvardzkich	harvardzki	adj:pl:acc:m1:pos		
harvardzkich	harvardzki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harvardzkich	harvardzki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harvardzkiego	harvardzki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harvardzkiego	harvardzki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harvardzkie	harvardzki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harvardzkie	harvardzki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harvardzkie	harvardzki	adj:sg:acc:n:pos		
harvardzkie	harvardzki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harvardzkiej	harvardzki	adj:sg:dat:f:pos		
harvardzkiej	harvardzki	adj:sg:gen:f:pos		
harvardzkiej	harvardzki	adj:sg:loc:f:pos		
harvardzkiemu	harvardzki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harvardzki	harvardzki	adj:sg:acc:m3:pos		
harvardzki	harvardzki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harvardzkim	harvardzki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harvardzkim	harvardzki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harvardzkim	harvardzki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harvardzkimi	harvardzki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harvardzko	harvardzki	adja		
harvardzku	harvardzki	adjp		
harvardzko	harvardzko	adv:pos		
harvardzkościach	harvardzkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harvardzkościami	harvardzkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harvardzkością	harvardzkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harvardzkości	harvardzkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harvardzkości	harvardzkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harvardzkości	harvardzkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harvardzkości	harvardzkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harvardzkości	harvardzkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harvardzkościom	harvardzkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harvardzkość	harvardzkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harvardzkość	harvardzkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
harwardzcy	harwardzki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
harwardzka	harwardzki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
harwardzką	harwardzki	adj:sg:acc:f:pos		
harwardzką	harwardzki	adj:sg:inst:f:pos		
harwardzkich	harwardzki	adj:pl:acc:m1:pos		
harwardzkich	harwardzki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
harwardzkich	harwardzki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
harwardzkiego	harwardzki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
harwardzkiego	harwardzki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
harwardzkie	harwardzki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
harwardzkie	harwardzki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
harwardzkie	harwardzki	adj:sg:acc:n:pos		
harwardzkie	harwardzki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
harwardzkiej	harwardzki	adj:sg:dat:f:pos		
harwardzkiej	harwardzki	adj:sg:gen:f:pos		
harwardzkiej	harwardzki	adj:sg:loc:f:pos		
harwardzkiemu	harwardzki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
harwardzki	harwardzki	adj:sg:acc:m3:pos		
harwardzki	harwardzki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
harwardzkim	harwardzki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
harwardzkim	harwardzki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
harwardzkim	harwardzki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
harwardzkimi	harwardzki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
harwardzko	harwardzki	adja		
harwardzku	harwardzki	adjp		
harwardzko	harwardzko	adv:pos		
harwardzkościach	harwardzkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
harwardzkościami	harwardzkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
harwardzkością	harwardzkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
harwardzkości	harwardzkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
harwardzkości	harwardzkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
harwardzkości	harwardzkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
harwardzkości	harwardzkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
harwardzkości	harwardzkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
harwardzkościom	harwardzkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
harwardzkość	harwardzkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
harwardzkość	harwardzkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
ha	ha:s	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hasacie	hasać	fin:pl:sec:imperf		
hasać	hasać	inf:imperf		
hasa	hasać	fin:sg:ter:imperf		
hasająca	hasać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hasającą	hasać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hasającego	hasać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hasającego	hasać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hasające	hasać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hasające	hasać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hasającej	hasać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hasającemu	hasać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hasając	hasać	pcon:imperf		
hasająco	hasać	pacta		
hasających	hasać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hasających	hasać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hasający	hasać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hasający	hasać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hasający	hasać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hasającym	hasać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hasającym	hasać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hasającymi	hasać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hasają	hasać	fin:pl:ter:imperf		
hasajcie	hasać	impt:pl:sec:imperf		
hasaj	hasać	impt:sg:sec:imperf		
hasajmy	hasać	impt:pl:pri:imperf		
hasaliby	hasać	cond:pl:m1:ter:imperf		
hasalibyście	hasać	cond:pl:m1:sec:imperf		
hasalibyśmy	hasać	cond:pl:m1:pri:imperf		
hasali	hasać	praet:pl:m1:imperf		
hasali	hasać	praet:pl:m1:ter:imperf		
hasaliście	hasać	praet:pl:m1:sec:imperf		
hasaliśmy	hasać	praet:pl:m1:pri:imperf		
hasałaby	hasać	cond:sg:f:ter:imperf		
hasałabym	hasać	cond:sg:f:pri:imperf		
hasałabyś	hasać	cond:sg:f:sec:imperf		
hasała	hasać	praet:sg:f:imperf		
hasała	hasać	praet:sg:f:ter:imperf		
hasałam	hasać	praet:sg:f:pri:imperf		
hasałaś	hasać	praet:sg:f:sec:imperf		
hasałby	hasać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hasałbym	hasać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hasałbyś	hasać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hasałem	hasać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hasałeś	hasać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hasał	hasać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hasał	hasać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hasałoby	hasać	cond:sg:n:ter:imperf		
hasałobym	hasać	cond:sg:n:pri:imperf		
hasałobyś	hasać	cond:sg:n:sec:imperf		
hasało	hasać	praet:sg:n:imperf		
hasało	hasać	praet:sg:n:ter:imperf		
hasałom	hasać	praet:sg:n:pri:imperf		
hasałoś	hasać	praet:sg:n:sec:imperf		
hasałyby	hasać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hasałybyście	hasać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hasałybyśmy	hasać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hasały	hasać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hasały	hasać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hasałyście	hasać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hasałyśmy	hasać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hasam	hasać	fin:sg:pri:imperf		
hasamy	hasać	fin:pl:pri:imperf		
hasaniach	hasać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hasania	hasać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hasania	hasać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hasaniami	hasać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hasanie	hasać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hasaniem	hasać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hasaniom	hasać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hasaniu	hasać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hasano	hasać	imps:imperf		
hasań	hasać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hasasz	hasać	fin:sg:sec:imperf		
hasance	hasanka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hasanek	hasanka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hasankach	hasanka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hasanka	hasanka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hasankami	hasanka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hasanką	hasanka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hasankę	hasanka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hasanki	hasanka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hasanki	hasanka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hasanko	hasanka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hasankom	hasanka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hasełek	hasełko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hasełkach	hasełko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hasełka	hasełko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hasełka	hasełko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hasełkami	hasełko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hasełkiem	hasełko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hasełko	hasełko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hasełkom	hasełko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hasełku	hasełko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hasełku	hasełko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
haskalach	haskala	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haskala	haskala	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haskalami	haskala	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haskalą	haskala	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haskale	haskala	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haskalę	haskala	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haskal	haskala	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
haskali	haskala	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
haskali	haskala	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haskali	haskala	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haskalo	haskala	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haskalom	haskala	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hascy	haski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
haska	haski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
haską	haski	adj:sg:acc:f:pos		
haską	haski	adj:sg:inst:f:pos		
haskich	haski	adj:pl:acc:m1:pos		
haskich	haski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
haskich	haski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
haskiego	haski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
haskiego	haski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
haskie	haski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
haskie	haski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
haskie	haski	adj:sg:acc:n:pos		
haskie	haski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
haskiej	haski	adj:sg:dat:f:pos		
haskiej	haski	adj:sg:gen:f:pos		
haskiej	haski	adj:sg:loc:f:pos		
haskiemu	haski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
haski	haski	adj:sg:acc:m3:pos		
haski	haski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
haskim	haski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
haskim	haski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
haskim	haski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
haskimi	haski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hasko	haski	adja		
hasku	haski	adjp		
hasko	hasko	adv:pos		
haskościach	haskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haskościami	haskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haskością	haskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haskości	haskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haskości	haskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haskości	haskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haskości	haskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haskości	haskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haskościom	haskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haskość	haskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haskość	haskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haseł	hasło	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hasłach	hasło	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hasła	hasło	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hasła	hasło	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hasłami	hasło	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hasłem	hasło	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hasło	hasło	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hasłom	hasło	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hasłu	hasło	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
haśle	hasło	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hasłować	hasłować	inf:imperf		
hasłowaliby	hasłować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hasłowalibyście	hasłować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hasłowalibyśmy	hasłować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hasłowali	hasłować	praet:pl:m1:imperf		
hasłowali	hasłować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hasłowaliście	hasłować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hasłowaliśmy	hasłować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hasłowałaby	hasłować	cond:sg:f:ter:imperf		
hasłowałabym	hasłować	cond:sg:f:pri:imperf		
hasłowałabyś	hasłować	cond:sg:f:sec:imperf		
hasłowała	hasłować	praet:sg:f:imperf		
hasłowała	hasłować	praet:sg:f:ter:imperf		
hasłowałam	hasłować	praet:sg:f:pri:imperf		
hasłowałaś	hasłować	praet:sg:f:sec:imperf		
hasłowałby	hasłować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hasłowałbym	hasłować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hasłowałbyś	hasłować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hasłowałem	hasłować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hasłowałeś	hasłować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hasłował	hasłować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hasłował	hasłować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hasłowałoby	hasłować	cond:sg:n:ter:imperf		
hasłowałobym	hasłować	cond:sg:n:pri:imperf		
hasłowałobyś	hasłować	cond:sg:n:sec:imperf		
hasłowało	hasłować	praet:sg:n:imperf		
hasłowało	hasłować	praet:sg:n:ter:imperf		
hasłowałom	hasłować	praet:sg:n:pri:imperf		
hasłowałoś	hasłować	praet:sg:n:sec:imperf		
hasłowałyby	hasłować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hasłowałybyście	hasłować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hasłowałybyśmy	hasłować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hasłowały	hasłować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hasłowały	hasłować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hasłowałyście	hasłować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hasłowałyśmy	hasłować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hasłowana	hasłować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hasłowaną	hasłować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hasłowanego	hasłować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hasłowanego	hasłować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hasłowane	hasłować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hasłowane	hasłować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hasłowanej	hasłować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hasłowanemu	hasłować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hasłowaniach	hasłować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hasłowania	hasłować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hasłowania	hasłować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hasłowaniami	hasłować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hasłowanie	hasłować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hasłowaniem	hasłować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hasłowani	hasłować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hasłowaniom	hasłować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hasłowaniu	hasłować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hasłowano	hasłować	imps:imperf		
hasłowanych	hasłować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hasłowanych	hasłować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hasłowany	hasłować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hasłowany	hasłować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hasłowanym	hasłować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hasłowanym	hasłować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hasłowanymi	hasłować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hasłowań	hasłować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hasłująca	hasłować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hasłującą	hasłować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hasłującego	hasłować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hasłującego	hasłować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hasłujące	hasłować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hasłujące	hasłować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hasłującej	hasłować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hasłującemu	hasłować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hasłując	hasłować	pcon:imperf		
hasłująco	hasłować	pacta		
hasłujących	hasłować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hasłujących	hasłować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hasłujący	hasłować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hasłujący	hasłować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hasłujący	hasłować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hasłującym	hasłować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hasłującym	hasłować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hasłującymi	hasłować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hasłują	hasłować	fin:pl:ter:imperf		
hasłujcie	hasłować	impt:pl:sec:imperf		
hasłujecie	hasłować	fin:pl:sec:imperf		
hasłuje	hasłować	fin:sg:ter:imperf		
hasłujemy	hasłować	fin:pl:pri:imperf		
hasłujesz	hasłować	fin:sg:sec:imperf		
hasłuję	hasłować	fin:sg:pri:imperf		
hasłuj	hasłować	impt:sg:sec:imperf		
hasłujmy	hasłować	impt:pl:pri:imperf		
hasłowo	hasłowo	adv:pos		
hasłowościach	hasłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hasłowościami	hasłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hasłowością	hasłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hasłowości	hasłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hasłowości	hasłowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hasłowości	hasłowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hasłowości	hasłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hasłowości	hasłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hasłowościom	hasłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hasłowość	hasłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hasłowość	hasłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hasłowa	hasłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hasłową	hasłowy	adj:sg:acc:f:pos		
hasłową	hasłowy	adj:sg:inst:f:pos		
hasłowego	hasłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hasłowego	hasłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hasłowe	hasłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hasłowe	hasłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hasłowe	hasłowy	adj:sg:acc:n:pos		
hasłowe	hasłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hasłowej	hasłowy	adj:sg:dat:f:pos		
hasłowej	hasłowy	adj:sg:gen:f:pos		
hasłowej	hasłowy	adj:sg:loc:f:pos		
hasłowemu	hasłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hasłowi	hasłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hasłowo	hasłowy	adja		
hasłowych	hasłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hasłowych	hasłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hasłowych	hasłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hasłowy	hasłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hasłowy	hasłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hasłowym	hasłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hasłowym	hasłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hasłowym	hasłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hasłowymi	hasłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hassach	hassa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hassa	hassa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hassami	hassa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hassą	hassa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hassę	hassa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hass	hassa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hassie	hassa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hasso	hassa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hassom	hassa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hassy	hassa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hassy	hassa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haszach	hasz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
haszami	hasz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hasze	hasz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
haszem	hasz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hasz	hasz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
haszom	hasz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
haszowi	hasz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
haszów	hasz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haszu	hasz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
haszu	hasz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
haszu	hasz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
haszy	hasz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
ha-szana	ha-szana	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	człon nazwy święta	
hasztagach	hasztag	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hasztagami	hasztag	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hasztag	hasztag	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hasztagiem	hasztag	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hasztagi	hasztag	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hasztagom	hasztag	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hasztagowi	hasztag	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hasztagów	hasztag	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hasztagu	hasztag	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hasztagu	hasztag	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hasztagu	hasztag	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
haszymidzcy	haszymidzki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
haszymidzka	haszymidzki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
haszymidzką	haszymidzki	adj:sg:acc:f:pos		
haszymidzką	haszymidzki	adj:sg:inst:f:pos		
haszymidzkich	haszymidzki	adj:pl:acc:m1:pos		
haszymidzkich	haszymidzki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
haszymidzkich	haszymidzki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
haszymidzkiego	haszymidzki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
haszymidzkiego	haszymidzki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
haszymidzkie	haszymidzki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
haszymidzkie	haszymidzki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
haszymidzkie	haszymidzki	adj:sg:acc:n:pos		
haszymidzkie	haszymidzki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
haszymidzkiej	haszymidzki	adj:sg:dat:f:pos		
haszymidzkiej	haszymidzki	adj:sg:gen:f:pos		
haszymidzkiej	haszymidzki	adj:sg:loc:f:pos		
haszymidzkiemu	haszymidzki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
haszymidzki	haszymidzki	adj:sg:acc:m3:pos		
haszymidzki	haszymidzki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
haszymidzkim	haszymidzki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
haszymidzkim	haszymidzki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
haszymidzkim	haszymidzki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
haszymidzkimi	haszymidzki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
haszymidzko	haszymidzki	adja		
haszymidzku	haszymidzki	adjp		
haszymidzko	haszymidzko	adv:pos		
haszymidzkościach	haszymidzkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haszymidzkościami	haszymidzkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haszymidzkością	haszymidzkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haszymidzkości	haszymidzkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haszymidzkości	haszymidzkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haszymidzkości	haszymidzkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haszymidzkości	haszymidzkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haszymidzkości	haszymidzkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haszymidzkościom	haszymidzkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haszymidzkość	haszymidzkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haszymidzkość	haszymidzkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haszyszach	haszysz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
haszyszami	haszysz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
haszysze	haszysz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
haszyszem	haszysz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
haszysz	haszysz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
haszyszom	haszysz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
haszyszowi	haszysz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
haszyszów	haszysz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haszyszu	haszysz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
haszyszu	haszysz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
haszyszu	haszysz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
haszyszy	haszysz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haszyszowościach	haszyszowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haszyszowościami	haszyszowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haszyszowością	haszyszowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haszyszowości	haszyszowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haszyszowości	haszyszowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haszyszowości	haszyszowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haszyszowości	haszyszowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haszyszowości	haszyszowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haszyszowościom	haszyszowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haszyszowość	haszyszowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haszyszowość	haszyszowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haszyszowa	haszyszowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
haszyszową	haszyszowy	adj:sg:acc:f:pos		
haszyszową	haszyszowy	adj:sg:inst:f:pos		
haszyszowego	haszyszowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
haszyszowego	haszyszowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
haszyszowe	haszyszowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
haszyszowe	haszyszowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
haszyszowe	haszyszowy	adj:sg:acc:n:pos		
haszyszowe	haszyszowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
haszyszowej	haszyszowy	adj:sg:dat:f:pos		
haszyszowej	haszyszowy	adj:sg:gen:f:pos		
haszyszowej	haszyszowy	adj:sg:loc:f:pos		
haszyszowemu	haszyszowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
haszyszowi	haszyszowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
haszyszowo	haszyszowy	adja		
haszyszowych	haszyszowy	adj:pl:acc:m1:pos		
haszyszowych	haszyszowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
haszyszowych	haszyszowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
haszyszowy	haszyszowy	adj:sg:acc:m3:pos		
haszyszowy	haszyszowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
haszyszowym	haszyszowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
haszyszowym	haszyszowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
haszyszowym	haszyszowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
haszyszowymi	haszyszowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
haszyszyzmach	haszyszyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
haszyszyzmami	haszyszyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
haszyszyzmem	haszyszyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
haszyszyzm	haszyszyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
haszyszyzmie	haszyszyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
haszyszyzmie	haszyszyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
haszyszyzmom	haszyszyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
haszyszyzmowi	haszyszyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
haszyszyzmów	haszyszyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haszyszyzmu	haszyszyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
haszyszyzmy	haszyszyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hatchbackach	hatchback	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hatchbackami	hatchback	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hatchback	hatchback	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hatchbackiem	hatchback	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hatchbacki	hatchback	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hatchbackom	hatchback	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hatchbackowi	hatchback	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hatchbacków	hatchback	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hatchbacku	hatchback	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hatchbacku	hatchback	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hatchbacku	hatchback	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hacie	hate	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hacie	hate	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hate’ach	hate	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hate’ami	hate	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hate’em	hate	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hate	hate	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hate’om	hate	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hate’owi	hate	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hate’ów	hate	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hate’u	hate	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hate’y	hate	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hatha-jodze	hatha-joga	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hatha-jogach	hatha-joga	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hatha-joga	hatha-joga	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hatha-jogami	hatha-joga	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hatha-jogą	hatha-joga	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hatha-jogę	hatha-joga	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hatha-jog	hatha-joga	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hatha-jogi	hatha-joga	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hatha-jogi	hatha-joga	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hatha-jogo	hatha-joga	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hatha-jogom	hatha-joga	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hatteriach	hatteria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hatteria	hatteria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hatteriami	hatteria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hatterią	hatteria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hatterie	hatteria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hatterię	hatteria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hatterii	hatteria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hatterii	hatteria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hatterii	hatteria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hatterio	hatteria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hatteriom	hatteria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hatteryj	hatteria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hau	hau	interj		
haubicach	haubica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haubica	haubica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haubicami	haubica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haubicą	haubica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haubice	haubica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haubicę	haubica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haubic	haubica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haubico	haubica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haubicom	haubica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haubicy	haubica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haubicy	haubica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haubicoarmacie	haubicoarmata	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haubicoarmatach	haubicoarmata	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haubicoarmata	haubicoarmata	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haubicoarmatami	haubicoarmata	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haubicoarmatą	haubicoarmata	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haubicoarmatę	haubicoarmata	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haubicoarmat	haubicoarmata	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haubicoarmato	haubicoarmata	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haubicoarmatom	haubicoarmata	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haubicoarmaty	haubicoarmata	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haubicoarmaty	haubicoarmata	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haubicznościach	haubiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haubicznościami	haubiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haubicznością	haubiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haubiczności	haubiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haubiczności	haubiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haubiczności	haubiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haubiczności	haubiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haubiczności	haubiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haubicznościom	haubiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haubiczność	haubiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haubiczność	haubiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
haubiczna	haubiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
haubiczną	haubiczny	adj:sg:acc:f:pos		
haubiczną	haubiczny	adj:sg:inst:f:pos		
haubicznego	haubiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
haubicznego	haubiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
haubiczne	haubiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
haubiczne	haubiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
haubiczne	haubiczny	adj:sg:acc:n:pos		
haubiczne	haubiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
haubicznej	haubiczny	adj:sg:dat:f:pos		
haubicznej	haubiczny	adj:sg:gen:f:pos		
haubicznej	haubiczny	adj:sg:loc:f:pos		
haubicznemu	haubiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
haubiczni	haubiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
haubiczno	haubiczny	adja		
haubicznych	haubiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
haubicznych	haubiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
haubicznych	haubiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
haubiczny	haubiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
haubiczny	haubiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
haubicznym	haubiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
haubicznym	haubiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
haubicznym	haubiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
haubicznymi	haubiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
haukach	hauk	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hauka	hauk	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
haukami	hauk	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hauk	hauk	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
haukiem	hauk	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hauki	hauk	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
haukom	hauk	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
haukowi	hauk	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hauków	hauk	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hauku	hauk	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hauku	hauk	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hausmanicie	hausmanit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hausmanicie	hausmanit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hausmanitach	hausmanit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hausmanitami	hausmanit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hausmanitem	hausmanit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hausmanit	hausmanit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hausmanitom	hausmanit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hausmanitowi	hausmanit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hausmanitów	hausmanit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hausmanitu	hausmanit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hausmanity	hausmanit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
haustach	haust	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
haustami	haust	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
haustem	haust	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
haust	haust	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
haustom	haust	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
haustowi	haust	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
haustów	haust	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
haustu	haust	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hausty	haust	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hauście	haust	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hauście	haust	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hauścikach	hauścik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hauścikami	hauścik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hauścik	hauścik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hauścikiem	hauścik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hauściki	hauścik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hauścikom	hauścik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hauścikowi	hauścik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hauścików	hauścik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hauściku	hauścik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hauściku	hauścik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hauściku	hauścik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hawajscy	hawajski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hawajska	hawajski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hawajską	hawajski	adj:sg:acc:f:pos		
hawajską	hawajski	adj:sg:inst:f:pos		
hawajskich	hawajski	adj:pl:acc:m1:pos		
hawajskich	hawajski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawajskich	hawajski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawajskiego	hawajski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hawajskiego	hawajski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hawajskie	hawajski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hawajskie	hawajski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hawajskie	hawajski	adj:sg:acc:n:pos		
hawajskie	hawajski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hawajskiej	hawajski	adj:sg:dat:f:pos		
hawajskiej	hawajski	adj:sg:gen:f:pos		
hawajskiej	hawajski	adj:sg:loc:f:pos		
hawajskiemu	hawajski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hawajski	hawajski	adj:sg:acc:m3:pos		
hawajski	hawajski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hawajskim	hawajski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawajskim	hawajski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hawajskim	hawajski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hawajskimi	hawajski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawajsko	hawajski	adja		
hawajsku	hawajski	adjp		
hawajsko	hawajsko	adv:pos		
hawajskościach	hawajskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hawajskościami	hawajskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hawajskością	hawajskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hawajskości	hawajskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hawajskości	hawajskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hawajskości	hawajskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hawajskości	hawajskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hawajskości	hawajskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hawajskościom	hawajskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hawajskość	hawajskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hawajskość	hawajskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hawanach	hawana	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hawana	hawana	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hawanami	hawana	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hawaną	hawana	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hawanę	hawana	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hawan	hawana	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hawanie	hawana	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hawano	hawana	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hawanom	hawana	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hawany	hawana	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hawany	hawana	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hawance	hawanka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hawanek	hawanka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hawankach	hawanka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hawanka	hawanka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hawankami	hawanka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hawanką	hawanka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hawankę	hawanka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hawanki	hawanka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hawanki	hawanka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hawanko	hawanka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hawankom	hawanka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hawannach	hawanna	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	daw.
hawanna	hawanna	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
hawanna	hawanna	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hawannami	hawanna	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	daw.
hawanną	hawanna	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	daw.
hawannę	hawanna	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
hawannie	hawanna	subst:sg:dat.loc:m2	nazwa pospolita	daw.
hawanno	hawanna	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hawannom	hawanna	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	daw.
hawannów	hawanna	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	daw.
hawanny	hawanna	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hawanny	hawanna	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	daw.
hawanowościach	hawanowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hawanowościami	hawanowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hawanowością	hawanowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hawanowości	hawanowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hawanowości	hawanowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hawanowości	hawanowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hawanowości	hawanowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hawanowości	hawanowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hawanowościom	hawanowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hawanowość	hawanowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hawanowość	hawanowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hawanowa	hawanowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hawanową	hawanowy	adj:sg:acc:f:pos		
hawanową	hawanowy	adj:sg:inst:f:pos		
hawanowego	hawanowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hawanowego	hawanowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hawanowe	hawanowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hawanowe	hawanowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hawanowe	hawanowy	adj:sg:acc:n:pos		
hawanowe	hawanowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hawanowej	hawanowy	adj:sg:dat:f:pos		
hawanowej	hawanowy	adj:sg:gen:f:pos		
hawanowej	hawanowy	adj:sg:loc:f:pos		
hawanowemu	hawanowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hawanowi	hawanowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hawanowo	hawanowy	adja		
hawanowych	hawanowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hawanowych	hawanowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawanowych	hawanowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawanowy	hawanowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hawanowy	hawanowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hawanowym	hawanowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawanowym	hawanowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hawanowym	hawanowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hawanowymi	hawanowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawańscy	hawański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hawańska	hawański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hawańską	hawański	adj:sg:acc:f:pos		
hawańską	hawański	adj:sg:inst:f:pos		
hawańskich	hawański	adj:pl:acc:m1:pos		
hawańskich	hawański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawańskich	hawański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawańskiego	hawański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hawańskiego	hawański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hawańskie	hawański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hawańskie	hawański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hawańskie	hawański	adj:sg:acc:n:pos		
hawańskie	hawański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hawańskiej	hawański	adj:sg:dat:f:pos		
hawańskiej	hawański	adj:sg:gen:f:pos		
hawańskiej	hawański	adj:sg:loc:f:pos		
hawańskiemu	hawański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hawański	hawański	adj:sg:acc:m3:pos		
hawański	hawański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hawańskim	hawański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawańskim	hawański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hawańskim	hawański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hawańskimi	hawański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawańsko	hawański	adja		
hawańsku	hawański	adjp		
hawańsko	hawańsko	adv:pos		
hawańskościach	hawańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hawańskościami	hawańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hawańskością	hawańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hawańskości	hawańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hawańskości	hawańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hawańskości	hawańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hawańskości	hawańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hawańskości	hawańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hawańskościom	hawańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hawańskość	hawańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hawańskość	hawańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hawelokach	hawelok	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
haweloka	hawelok	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
hawelokami	hawelok	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
hawelok	hawelok	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
hawelokiem	hawelok	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
haweloki	hawelok	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
hawelokom	hawelok	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
hawelokowi	hawelok	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
haweloków	hawelok	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
haweloku	hawelok	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
haweloku	hawelok	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
hawerzach	hawerz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawerzach	hawerz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawerza	hawerz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawerza	hawerz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawerzami	hawerz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hawerzami	hawerz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawerze	hawerz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hawerze	hawerz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawerze	hawerz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawerze	hawerz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawerzem	hawerz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hawerzem	hawerz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawerz	hawerz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hawerz	hawerz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawerzom	hawerz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hawerzom	hawerz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawerzowi	hawerz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hawerzowi	hawerz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawerzów	hawerz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawerzu	hawerz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawerzu	hawerz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawerzu	hawerz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawerzu	hawerz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawerzy	hawerz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawiarscy	hawiarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hawiarska	hawiarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hawiarską	hawiarski	adj:sg:acc:f:pos		
hawiarską	hawiarski	adj:sg:inst:f:pos		
hawiarskich	hawiarski	adj:pl:acc:m1:pos		
hawiarskich	hawiarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawiarskich	hawiarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawiarskiego	hawiarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hawiarskiego	hawiarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hawiarskie	hawiarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hawiarskie	hawiarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hawiarskie	hawiarski	adj:sg:acc:n:pos		
hawiarskie	hawiarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hawiarskiej	hawiarski	adj:sg:dat:f:pos		
hawiarskiej	hawiarski	adj:sg:gen:f:pos		
hawiarskiej	hawiarski	adj:sg:loc:f:pos		
hawiarskiemu	hawiarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hawiarski	hawiarski	adj:sg:acc:m3:pos		
hawiarski	hawiarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hawiarskim	hawiarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawiarskim	hawiarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hawiarskim	hawiarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hawiarskimi	hawiarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hawiarsko	hawiarski	adja		
hawiarsku	hawiarski	adjp		
hawiarsko	hawiarsko	adv:pos		
hawiarskościach	hawiarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hawiarskościami	hawiarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hawiarskością	hawiarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hawiarskości	hawiarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hawiarskości	hawiarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hawiarskości	hawiarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hawiarskości	hawiarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hawiarskości	hawiarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hawiarskościom	hawiarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hawiarskość	hawiarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hawiarskość	hawiarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hawiarzach	hawiarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawiarzach	hawiarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawiarza	hawiarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawiarza	hawiarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawiarzami	hawiarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hawiarzami	hawiarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawiarze	hawiarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hawiarze	hawiarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawiarze	hawiarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawiarze	hawiarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawiarzem	hawiarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hawiarzem	hawiarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawiarz	hawiarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hawiarz	hawiarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawiarzom	hawiarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hawiarzom	hawiarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawiarzowi	hawiarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hawiarzowi	hawiarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawiarzów	hawiarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawiarzu	hawiarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawiarzu	hawiarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawiarzu	hawiarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawiarzu	hawiarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawiarzy	hawiarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawierniach	hawiernia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hawiernia	hawiernia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hawierniami	hawiernia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hawiernią	hawiernia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hawiernie	hawiernia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hawiernię	hawiernia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hawierni	hawiernia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|daw.
hawierni	hawiernia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hawierni	hawiernia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hawiernio	hawiernia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hawierniom	hawiernia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hawierń	hawiernia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.|daw.
hawierzach	hawierz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawierzach	hawierz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawierza	hawierz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawierza	hawierz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawierzami	hawierz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hawierzami	hawierz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawierze	hawierz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hawierze	hawierz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawierze	hawierz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawierze	hawierz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawierzem	hawierz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hawierzem	hawierz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawierz	hawierz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hawierz	hawierz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawierzom	hawierz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hawierzom	hawierz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawierzowi	hawierz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hawierzowi	hawierz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawierzów	hawierz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawierzu	hawierz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawierzu	hawierz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawierzu	hawierz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hawierzu	hawierz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
hawierzy	hawierz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hazardach	hazard	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hazardami	hazard	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hazardem	hazard	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hazard	hazard	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hazardom	hazard	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hazardowi	hazard	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hazardów	hazard	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hazardu	hazard	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hazardy	hazard	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hazardzie	hazard	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hazardzie	hazard	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hazardować	hazardować	inf:imperf		
hazardowaliby	hazardować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hazardowalibyście	hazardować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hazardowalibyśmy	hazardować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hazardowali	hazardować	praet:pl:m1:imperf		
hazardowali	hazardować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hazardowaliście	hazardować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hazardowaliśmy	hazardować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hazardowałaby	hazardować	cond:sg:f:ter:imperf		
hazardowałabym	hazardować	cond:sg:f:pri:imperf		
hazardowałabyś	hazardować	cond:sg:f:sec:imperf		
hazardowała	hazardować	praet:sg:f:imperf		
hazardowała	hazardować	praet:sg:f:ter:imperf		
hazardowałam	hazardować	praet:sg:f:pri:imperf		
hazardowałaś	hazardować	praet:sg:f:sec:imperf		
hazardowałby	hazardować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hazardowałbym	hazardować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hazardowałbyś	hazardować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hazardowałem	hazardować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hazardowałeś	hazardować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hazardował	hazardować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hazardował	hazardować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hazardowałoby	hazardować	cond:sg:n:ter:imperf		
hazardowałobym	hazardować	cond:sg:n:pri:imperf		
hazardowałobyś	hazardować	cond:sg:n:sec:imperf		
hazardowało	hazardować	praet:sg:n:imperf		
hazardowało	hazardować	praet:sg:n:ter:imperf		
hazardowałom	hazardować	praet:sg:n:pri:imperf		
hazardowałoś	hazardować	praet:sg:n:sec:imperf		
hazardowałyby	hazardować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hazardowałybyście	hazardować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hazardowałybyśmy	hazardować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hazardowały	hazardować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hazardowały	hazardować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hazardowałyście	hazardować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hazardowałyśmy	hazardować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hazardowana	hazardować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hazardowaną	hazardować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hazardowanego	hazardować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hazardowanego	hazardować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hazardowane	hazardować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hazardowane	hazardować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hazardowanej	hazardować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hazardowanemu	hazardować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hazardowaniach	hazardować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hazardowania	hazardować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hazardowania	hazardować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hazardowaniami	hazardować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hazardowanie	hazardować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hazardowaniem	hazardować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hazardowani	hazardować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hazardowaniom	hazardować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hazardowaniu	hazardować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hazardowano	hazardować	imps:imperf		
hazardowanych	hazardować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hazardowanych	hazardować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hazardowany	hazardować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hazardowany	hazardować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hazardowanym	hazardować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hazardowanym	hazardować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hazardowanymi	hazardować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hazardowań	hazardować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hazardująca	hazardować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hazardującą	hazardować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hazardującego	hazardować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hazardującego	hazardować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hazardujące	hazardować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hazardujące	hazardować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hazardującej	hazardować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hazardującemu	hazardować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hazardując	hazardować	pcon:imperf		
hazardująco	hazardować	pacta		
hazardujących	hazardować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hazardujących	hazardować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hazardujący	hazardować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hazardujący	hazardować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hazardujący	hazardować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hazardującym	hazardować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hazardującym	hazardować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hazardującymi	hazardować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hazardują	hazardować	fin:pl:ter:imperf		
hazardujcie	hazardować	impt:pl:sec:imperf		
hazardujecie	hazardować	fin:pl:sec:imperf		
hazarduje	hazardować	fin:sg:ter:imperf		
hazardujemy	hazardować	fin:pl:pri:imperf		
hazardujesz	hazardować	fin:sg:sec:imperf		
hazarduję	hazardować	fin:sg:pri:imperf		
hazarduj	hazardować	impt:sg:sec:imperf		
hazardujmy	hazardować	impt:pl:pri:imperf		
hazardownie	hazardownie	adv:pos		przest.
hazardowniej	hazardownie	adv:com		
hazardownicy	hazardownik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hazardownikach	hazardownik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hazardownika	hazardownik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hazardownikami	hazardownik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hazardownik	hazardownik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
hazardownikiem	hazardownik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hazardowniki	hazardownik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
hazardownikom	hazardownik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hazardownikowi	hazardownik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hazardowników	hazardownik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hazardowniku	hazardownik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hazardowniku	hazardownik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hazardownościach	hazardowność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hazardownościami	hazardowność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hazardownością	hazardowność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hazardowności	hazardowność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hazardowności	hazardowność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hazardowności	hazardowność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hazardowności	hazardowność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hazardowności	hazardowność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hazardownościom	hazardowność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hazardowność	hazardowność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hazardowność	hazardowność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hazardowna	hazardowny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
hazardowną	hazardowny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
hazardowną	hazardowny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
hazardownego	hazardowny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
hazardownego	hazardowny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hazardowne	hazardowny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hazardowne	hazardowny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hazardowne	hazardowny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
hazardowne	hazardowny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
hazardownej	hazardowny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
hazardownej	hazardowny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
hazardownej	hazardowny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
hazardownemu	hazardowny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hazardowni	hazardowny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
hazardowno	hazardowny	adja		przest.
hazardownych	hazardowny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
hazardownych	hazardowny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hazardownych	hazardowny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hazardowny	hazardowny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
hazardowny	hazardowny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
hazardownym	hazardowny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hazardownym	hazardowny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hazardownym	hazardowny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hazardownymi	hazardowny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hazardowo	hazardowo	adv:pos		
hazardowościach	hazardowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hazardowościami	hazardowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hazardowością	hazardowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hazardowości	hazardowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hazardowości	hazardowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hazardowości	hazardowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hazardowości	hazardowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hazardowości	hazardowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hazardowościom	hazardowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hazardowość	hazardowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hazardowość	hazardowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hazardowa	hazardowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hazardową	hazardowy	adj:sg:acc:f:pos		
hazardową	hazardowy	adj:sg:inst:f:pos		
hazardowego	hazardowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hazardowego	hazardowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hazardowe	hazardowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hazardowe	hazardowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hazardowe	hazardowy	adj:sg:acc:n:pos		
hazardowe	hazardowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hazardowej	hazardowy	adj:sg:dat:f:pos		
hazardowej	hazardowy	adj:sg:gen:f:pos		
hazardowej	hazardowy	adj:sg:loc:f:pos		
hazardowemu	hazardowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hazardowi	hazardowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hazardowo	hazardowy	adja		
hazardowych	hazardowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hazardowych	hazardowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hazardowych	hazardowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hazardowy	hazardowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hazardowy	hazardowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hazardowym	hazardowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hazardowym	hazardowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hazardowym	hazardowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hazardowymi	hazardowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hazardziarzach	hazardziarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hazardziarzach	hazardziarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hazardziarza	hazardziarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hazardziarza	hazardziarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hazardziarzami	hazardziarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hazardziarzami	hazardziarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hazardziarze	hazardziarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hazardziarze	hazardziarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
hazardziarze	hazardziarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hazardziarze	hazardziarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hazardziarzem	hazardziarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hazardziarzem	hazardziarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hazardziarz	hazardziarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hazardziarz	hazardziarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
hazardziarzom	hazardziarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hazardziarzom	hazardziarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hazardziarzowi	hazardziarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hazardziarzowi	hazardziarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hazardziarzów	hazardziarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hazardziarzu	hazardziarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hazardziarzu	hazardziarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hazardziarzu	hazardziarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hazardziarzu	hazardziarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hazardziarzy	hazardziarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hazardzikach	hazardzik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hazardzikami	hazardzik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hazardzik	hazardzik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hazardzikiem	hazardzik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hazardziki	hazardzik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hazardzikom	hazardzik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hazardzikowi	hazardzik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hazardzików	hazardzik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hazardziku	hazardzik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hazardziku	hazardzik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hazardziku	hazardzik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hazardzistach	hazardzista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hazardzista	hazardzista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hazardzistami	hazardzista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hazardzistą	hazardzista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hazardzistę	hazardzista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hazardzisto	hazardzista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hazardzistom	hazardzista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hazardzistów	hazardzista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hazardzisty	hazardzista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hazardzisty	hazardzista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hazardziście	hazardzista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hazardziści	hazardzista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hazardzistce	hazardzistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hazardzistek	hazardzistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hazardzistkach	hazardzistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hazardzistka	hazardzistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hazardzistkami	hazardzistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hazardzistką	hazardzistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hazardzistkę	hazardzistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hazardzistki	hazardzistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hazardzistki	hazardzistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hazardzistko	hazardzistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hazardzistkom	hazardzistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hazenach	hazena	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hazena	hazena	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hazenami	hazena	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hazeną	hazena	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hazenę	hazena	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hazen	hazena	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hazenie	hazena	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hazeno	hazena	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hazenom	hazena	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hazeny	hazena	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hazeny	hazena	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hazuce	hazuka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hazukach	hazuka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hazuka	hazuka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hazukami	hazuka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hazuką	hazuka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hazukę	hazuka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hazuk	hazuka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hazuki	hazuka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hazuki	hazuka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hazuko	hazuka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hazukom	hazuka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haź	haź	interj		przest.
haźlascy	haźlaski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
haźlaska	haźlaski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
haźlaską	haźlaski	adj:sg:acc:f:pos		
haźlaską	haźlaski	adj:sg:inst:f:pos		
haźlaskich	haźlaski	adj:pl:acc:m1:pos		
haźlaskich	haźlaski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
haźlaskich	haźlaski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
haźlaskiego	haźlaski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
haźlaskiego	haźlaski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
haźlaskie	haźlaski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
haźlaskie	haźlaski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
haźlaskie	haźlaski	adj:sg:acc:n:pos		
haźlaskie	haźlaski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
haźlaskiej	haźlaski	adj:sg:dat:f:pos		
haźlaskiej	haźlaski	adj:sg:gen:f:pos		
haźlaskiej	haźlaski	adj:sg:loc:f:pos		
haźlaskiemu	haźlaski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
haźlaski	haźlaski	adj:sg:acc:m3:pos		
haźlaski	haźlaski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
haźlaskim	haźlaski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
haźlaskim	haźlaski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
haźlaskim	haźlaski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
haźlaskimi	haźlaski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
haźlasko	haźlaski	adja		
haźlasku	haźlaski	adjp		
haźlasko	haźlasko	adv:pos		
haźlaskościach	haźlaskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
haźlaskościami	haźlaskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
haźlaskością	haźlaskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
haźlaskości	haźlaskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
haźlaskości	haźlaskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
haźlaskości	haźlaskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
haźlaskości	haźlaskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
haźlaskości	haźlaskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
haźlaskościom	haźlaskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
haźlaskość	haźlaskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
haźlaskość	haźlaskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hażlascy	hażlaski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hażlaska	hażlaski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hażlaską	hażlaski	adj:sg:acc:f:pos		
hażlaską	hażlaski	adj:sg:inst:f:pos		
hażlaskich	hażlaski	adj:pl:acc:m1:pos		
hażlaskich	hażlaski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hażlaskich	hażlaski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hażlaskiego	hażlaski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hażlaskiego	hażlaski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hażlaskie	hażlaski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hażlaskie	hażlaski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hażlaskie	hażlaski	adj:sg:acc:n:pos		
hażlaskie	hażlaski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hażlaskiej	hażlaski	adj:sg:dat:f:pos		
hażlaskiej	hażlaski	adj:sg:gen:f:pos		
hażlaskiej	hażlaski	adj:sg:loc:f:pos		
hażlaskiemu	hażlaski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hażlaski	hażlaski	adj:sg:acc:m3:pos		
hażlaski	hażlaski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hażlaskim	hażlaski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hażlaskim	hażlaski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hażlaskim	hażlaski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hażlaskimi	hażlaski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hażlasko	hażlaski	adja		
hażlasku	hażlaski	adjp		
hażlasko	hażlasko	adv:pos		
hażlaskościach	hażlaskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hażlaskościami	hażlaskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hażlaskością	hażlaskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hażlaskości	hażlaskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hażlaskości	hażlaskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hażlaskości	hażlaskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hażlaskości	hażlaskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hażlaskości	hażlaskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hażlaskościom	hażlaskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hażlaskość	hażlaskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hażlaskość	hażlaskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
he	he	interj		
headhunterach	headhunter	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
headhuntera	headhunter	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
headhunterami	headhunter	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
headhunterem	headhunter	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
headhunter	headhunter	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
headhunterom	headhunter	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
headhunterowi	headhunter	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
headhunterów	headhunter	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
headhuntery	headhunter	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
headhunterze	headhunter	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
headhunterze	headhunter	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
headhunterzy	headhunter	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
head-hunterach	head-hunter	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
head-huntera	head-hunter	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
head-hunterami	head-hunter	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
head-hunterem	head-hunter	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
head-hunter	head-hunter	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
head-hunterom	head-hunter	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
head-hunterowi	head-hunter	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
head-hunterów	head-hunter	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
head-huntery	head-hunter	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
head-hunterze	head-hunter	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
head-hunterze	head-hunter	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
head-hunterzy	head-hunter	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
heavymetalach	heavymetal	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heavymetalami	heavymetal	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heavymetale	heavymetal	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heavymetalem	heavymetal	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heavymetal	heavymetal	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heavymetali	heavymetal	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heavymetalom	heavymetal	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heavymetalowi	heavymetal	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heavymetalu	heavymetal	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heavymetalu	heavymetal	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heavymetalu	heavymetal	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heavymetalowcach	heavymetalowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
heavymetalowca	heavymetalowiec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
heavymetalowcami	heavymetalowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
heavymetalowce	heavymetalowiec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
heavymetalowcem	heavymetalowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
heavymetalowcom	heavymetalowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
heavymetalowcowi	heavymetalowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
heavymetalowców	heavymetalowiec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
heavymetalowcu	heavymetalowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
heavymetalowcu	heavymetalowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
heavymetalowcy	heavymetalowiec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
heavymetalowcze	heavymetalowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
heavymetalowiec	heavymetalowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
heavymetalowo	heavymetalowo	adv:pos		
heavymetalowościach	heavymetalowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heavymetalowościami	heavymetalowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heavymetalowością	heavymetalowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heavymetalowości	heavymetalowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heavymetalowości	heavymetalowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heavymetalowości	heavymetalowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heavymetalowości	heavymetalowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heavymetalowości	heavymetalowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heavymetalowościom	heavymetalowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heavymetalowość	heavymetalowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heavymetalowość	heavymetalowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heavymetalowa	heavymetalowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heavymetalową	heavymetalowy	adj:sg:acc:f:pos		
heavymetalową	heavymetalowy	adj:sg:inst:f:pos		
heavymetalowego	heavymetalowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heavymetalowego	heavymetalowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heavymetalowe	heavymetalowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heavymetalowe	heavymetalowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heavymetalowe	heavymetalowy	adj:sg:acc:n:pos		
heavymetalowe	heavymetalowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heavymetalowej	heavymetalowy	adj:sg:dat:f:pos		
heavymetalowej	heavymetalowy	adj:sg:gen:f:pos		
heavymetalowej	heavymetalowy	adj:sg:loc:f:pos		
heavymetalowemu	heavymetalowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heavymetalowi	heavymetalowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heavymetalowo	heavymetalowy	adja		
heavymetalowych	heavymetalowy	adj:pl:acc:m1:pos		
heavymetalowych	heavymetalowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heavymetalowych	heavymetalowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heavymetalowy	heavymetalowy	adj:sg:acc:m3:pos		
heavymetalowy	heavymetalowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heavymetalowym	heavymetalowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heavymetalowym	heavymetalowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heavymetalowym	heavymetalowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heavymetalowymi	heavymetalowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebanach	heban	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hebanami	heban	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hebanem	heban	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heban	heban	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hebanie	heban	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hebanie	heban	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hebanom	heban	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hebanowi	heban	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hebanów	heban	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hebanu	heban	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hebany	heban	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hebanistach	hebanista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hebanista	hebanista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
hebanistami	hebanista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hebanistą	hebanista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hebanistę	hebanista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hebanisto	hebanista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hebanistom	hebanista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hebanistów	hebanista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hebanisty	hebanista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
hebanisty	hebanista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	przest.
hebaniście	hebanista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hebaniści	hebanista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hebankowate	hebankowate	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
hebankowatych	hebankowate	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
hebankowatych	hebankowate	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
hebankowatym	hebankowate	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
hebankowatymi	hebankowate	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
hebankowatościach	hebankowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hebankowatościami	hebankowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hebankowatością	hebankowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hebankowatości	hebankowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hebankowatości	hebankowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hebankowatości	hebankowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hebankowatości	hebankowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hebankowatości	hebankowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hebankowatościom	hebankowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hebankowatość	hebankowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hebankowatość	hebankowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hebankowaci	hebankowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hebankowata	hebankowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hebankowatą	hebankowaty	adj:sg:acc:f:pos		
hebankowatą	hebankowaty	adj:sg:inst:f:pos		
hebankowatego	hebankowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hebankowatego	hebankowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hebankowate	hebankowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hebankowate	hebankowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hebankowate	hebankowaty	adj:sg:acc:n:pos		
hebankowate	hebankowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hebankowatej	hebankowaty	adj:sg:dat:f:pos		
hebankowatej	hebankowaty	adj:sg:gen:f:pos		
hebankowatej	hebankowaty	adj:sg:loc:f:pos		
hebankowatemu	hebankowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hebankowato	hebankowaty	adja		
hebankowatych	hebankowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
hebankowatych	hebankowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebankowatych	hebankowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebankowaty	hebankowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
hebankowaty	hebankowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hebankowatym	hebankowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebankowatym	hebankowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hebankowatym	hebankowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hebankowatymi	hebankowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebanowcach	hebanowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
hebanowcach	hebanowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hebanowca	hebanowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
hebanowca	hebanowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hebanowcami	hebanowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
hebanowcami	hebanowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hebanowce	hebanowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
hebanowce	hebanowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hebanowcem	hebanowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
hebanowcem	hebanowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hebanowcom	hebanowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
hebanowcom	hebanowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hebanowcowi	hebanowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
hebanowcowi	hebanowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hebanowców	hebanowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
hebanowców	hebanowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hebanowcu	hebanowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
hebanowcu	hebanowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hebanowcu	hebanowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
hebanowcu	hebanowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hebanowiec	hebanowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hebanowiec	hebanowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
hebanowościach	hebanowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hebanowościami	hebanowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hebanowością	hebanowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hebanowości	hebanowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hebanowości	hebanowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hebanowości	hebanowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hebanowości	hebanowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hebanowości	hebanowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hebanowościom	hebanowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hebanowość	hebanowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hebanowość	hebanowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hebanowa	hebanowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hebanową	hebanowy	adj:sg:acc:f:pos		
hebanową	hebanowy	adj:sg:inst:f:pos		
hebanowego	hebanowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hebanowego	hebanowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hebanowe	hebanowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hebanowe	hebanowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hebanowe	hebanowy	adj:sg:acc:n:pos		
hebanowe	hebanowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hebanowej	hebanowy	adj:sg:dat:f:pos		
hebanowej	hebanowy	adj:sg:gen:f:pos		
hebanowej	hebanowy	adj:sg:loc:f:pos		
hebanowemu	hebanowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hebanowi	hebanowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hebanowo	hebanowy	adja		
hebanowych	hebanowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hebanowych	hebanowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebanowych	hebanowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebanowy	hebanowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hebanowy	hebanowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hebanowym	hebanowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebanowym	hebanowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hebanowym	hebanowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hebanowymi	hebanowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebdach	hebd	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hebdami	hebd	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hebdem	hebd	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hebd	hebd	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hebdom	hebd	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hebdowi	hebd	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hebdów	hebd	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hebdu	hebd	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hebdy	hebd	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hebdzie	hebd	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hebdzie	hebd	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hebefreniach	hebefrenia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hebefrenia	hebefrenia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hebefreniami	hebefrenia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hebefrenią	hebefrenia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hebefrenie	hebefrenia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hebefrenię	hebefrenia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hebefrenii	hebefrenia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hebefrenii	hebefrenia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hebefrenii	hebefrenia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hebefrenij	hebefrenia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hebefrenio	hebefrenia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hebefreniom	hebefrenia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hebefrenicznościach	hebefreniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hebefrenicznościami	hebefreniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hebefrenicznością	hebefreniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hebefreniczności	hebefreniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hebefreniczności	hebefreniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hebefreniczności	hebefreniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hebefreniczności	hebefreniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hebefreniczności	hebefreniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hebefrenicznościom	hebefreniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hebefreniczność	hebefreniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hebefreniczność	hebefreniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hebefreniczna	hebefreniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hebefreniczną	hebefreniczny	adj:sg:acc:f:pos		
hebefreniczną	hebefreniczny	adj:sg:inst:f:pos		
hebefrenicznego	hebefreniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hebefrenicznego	hebefreniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hebefreniczne	hebefreniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hebefreniczne	hebefreniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hebefreniczne	hebefreniczny	adj:sg:acc:n:pos		
hebefreniczne	hebefreniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hebefrenicznej	hebefreniczny	adj:sg:dat:f:pos		
hebefrenicznej	hebefreniczny	adj:sg:gen:f:pos		
hebefrenicznej	hebefreniczny	adj:sg:loc:f:pos		
hebefrenicznemu	hebefreniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hebefreniczni	hebefreniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hebefreniczno	hebefreniczny	adja		
hebefrenicznych	hebefreniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hebefrenicznych	hebefreniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebefrenicznych	hebefreniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebefreniczny	hebefreniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hebefreniczny	hebefreniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hebefrenicznym	hebefreniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebefrenicznym	hebefreniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hebefrenicznym	hebefreniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hebefrenicznymi	hebefreniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebel	hebel	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heblach	hebel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hebla	hebel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heblami	hebel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heble	hebel	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heblem	hebel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hebli	hebel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heblom	hebel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heblowi	hebel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heblów	hebel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heblu	hebel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heblu	hebel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hebelek	hebelek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hebelkach	hebelek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hebelka	hebelek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hebelkami	hebelek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hebelkiem	hebelek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hebelki	hebelek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hebelkom	hebelek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hebelkowi	hebelek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hebelków	hebelek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hebelku	hebelek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hebelku	hebelek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hebelkowościach	hebelkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hebelkowościami	hebelkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hebelkowością	hebelkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hebelkowości	hebelkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hebelkowości	hebelkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hebelkowości	hebelkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hebelkowości	hebelkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hebelkowości	hebelkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hebelkowościom	hebelkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hebelkowość	hebelkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hebelkowość	hebelkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hebelkowa	hebelkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hebelkową	hebelkowy	adj:sg:acc:f:pos		
hebelkową	hebelkowy	adj:sg:inst:f:pos		
hebelkowego	hebelkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hebelkowego	hebelkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hebelkowe	hebelkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hebelkowe	hebelkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hebelkowe	hebelkowy	adj:sg:acc:n:pos		
hebelkowe	hebelkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hebelkowej	hebelkowy	adj:sg:dat:f:pos		
hebelkowej	hebelkowy	adj:sg:gen:f:pos		
hebelkowej	hebelkowy	adj:sg:loc:f:pos		
hebelkowemu	hebelkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hebelkowi	hebelkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hebelkowo	hebelkowy	adja		
hebelkowych	hebelkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hebelkowych	hebelkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebelkowych	hebelkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebelkowy	hebelkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hebelkowy	hebelkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hebelkowym	hebelkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebelkowym	hebelkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hebelkowym	hebelkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hebelkowymi	hebelkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebesach	hebes	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hebesa	hebes	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hebesami	hebes	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hebesem	hebes	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hebes	hebes	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
hebesie	hebes	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hebesie	hebes	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hebesi	hebes	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hebesom	hebes	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hebesowi	hebes	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hebesów	hebes	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hebesy	hebes	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
heblarce	heblarka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heblarek	heblarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heblarkach	heblarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heblarka	heblarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heblarkami	heblarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heblarką	heblarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heblarkę	heblarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heblarki	heblarka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heblarki	heblarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heblarko	heblarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heblarkom	heblarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heblarniach	heblarnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heblarnia	heblarnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heblarniami	heblarnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heblarnią	heblarnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heblarnie	heblarnia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heblarnię	heblarnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heblarni	heblarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heblarni	heblarnia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heblarni	heblarnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heblarnio	heblarnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heblarniom	heblarnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heblarń	heblarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
heblować	heblować	inf:imperf		
heblowaliby	heblować	cond:pl:m1:ter:imperf		
heblowalibyście	heblować	cond:pl:m1:sec:imperf		
heblowalibyśmy	heblować	cond:pl:m1:pri:imperf		
heblowali	heblować	praet:pl:m1:imperf		
heblowali	heblować	praet:pl:m1:ter:imperf		
heblowaliście	heblować	praet:pl:m1:sec:imperf		
heblowaliśmy	heblować	praet:pl:m1:pri:imperf		
heblowałaby	heblować	cond:sg:f:ter:imperf		
heblowałabym	heblować	cond:sg:f:pri:imperf		
heblowałabyś	heblować	cond:sg:f:sec:imperf		
heblowała	heblować	praet:sg:f:imperf		
heblowała	heblować	praet:sg:f:ter:imperf		
heblowałam	heblować	praet:sg:f:pri:imperf		
heblowałaś	heblować	praet:sg:f:sec:imperf		
heblowałby	heblować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
heblowałbym	heblować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
heblowałbyś	heblować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
heblowałem	heblować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
heblowałeś	heblować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
heblował	heblować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
heblował	heblować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
heblowałoby	heblować	cond:sg:n:ter:imperf		
heblowałobym	heblować	cond:sg:n:pri:imperf		
heblowałobyś	heblować	cond:sg:n:sec:imperf		
heblowało	heblować	praet:sg:n:imperf		
heblowało	heblować	praet:sg:n:ter:imperf		
heblowałom	heblować	praet:sg:n:pri:imperf		
heblowałoś	heblować	praet:sg:n:sec:imperf		
heblowałyby	heblować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
heblowałybyście	heblować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
heblowałybyśmy	heblować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
heblowały	heblować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
heblowały	heblować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
heblowałyście	heblować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
heblowałyśmy	heblować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
heblowana	heblować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
heblowaną	heblować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
heblowanego	heblować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
heblowanego	heblować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heblowane	heblować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
heblowane	heblować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
heblowanej	heblować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
heblowanemu	heblować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heblowaniach	heblować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
heblowania	heblować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
heblowania	heblować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
heblowaniami	heblować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
heblowanie	heblować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
heblowaniem	heblować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
heblowani	heblować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
heblowaniom	heblować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
heblowaniu	heblować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
heblowano	heblować	imps:imperf		
heblowanych	heblować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
heblowanych	heblować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heblowany	heblować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
heblowany	heblować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
heblowanym	heblować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heblowanym	heblować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heblowanymi	heblować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heblowań	heblować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
heblująca	heblować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
heblującą	heblować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
heblującego	heblować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
heblującego	heblować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heblujące	heblować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
heblujące	heblować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
heblującej	heblować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
heblującemu	heblować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heblując	heblować	pcon:imperf		
heblująco	heblować	pacta		
heblujących	heblować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
heblujących	heblować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heblujący	heblować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
heblujący	heblować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
heblujący	heblować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
heblującym	heblować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heblującym	heblować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heblującymi	heblować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heblują	heblować	fin:pl:ter:imperf		
heblujcie	heblować	impt:pl:sec:imperf		
heblujecie	heblować	fin:pl:sec:imperf		
hebluje	heblować	fin:sg:ter:imperf		
heblujemy	heblować	fin:pl:pri:imperf		
heblujesz	heblować	fin:sg:sec:imperf		
hebluję	heblować	fin:sg:pri:imperf		
hebluj	heblować	impt:sg:sec:imperf		
heblujmy	heblować	impt:pl:pri:imperf		
heblowinach	heblowiny	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
heblowinami	heblowiny	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
heblowin	heblowiny	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
heblowinom	heblowiny	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
heblowiny	heblowiny	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
heblownicach	heblownica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heblownica	heblownica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heblownicami	heblownica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heblownicą	heblownica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heblownice	heblownica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heblownicę	heblownica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heblownic	heblownica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heblownico	heblownica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heblownicom	heblownica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heblownicy	heblownica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heblownicy	heblownica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heblowościach	heblowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heblowościami	heblowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heblowością	heblowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heblowości	heblowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heblowości	heblowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heblowości	heblowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heblowości	heblowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heblowości	heblowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heblowościom	heblowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heblowość	heblowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heblowość	heblowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heblowa	heblowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heblową	heblowy	adj:sg:acc:f:pos		
heblową	heblowy	adj:sg:inst:f:pos		
heblowego	heblowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heblowego	heblowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heblowe	heblowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heblowe	heblowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heblowe	heblowy	adj:sg:acc:n:pos		
heblowe	heblowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heblowej	heblowy	adj:sg:dat:f:pos		
heblowej	heblowy	adj:sg:gen:f:pos		
heblowej	heblowy	adj:sg:loc:f:pos		
heblowemu	heblowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heblowi	heblowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heblowo	heblowy	adja		
heblowych	heblowy	adj:pl:acc:m1:pos		
heblowych	heblowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heblowych	heblowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heblowy	heblowy	adj:sg:acc:m3:pos		
heblowy	heblowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heblowym	heblowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heblowym	heblowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heblowym	heblowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heblowymi	heblowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heblówce	heblówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
heblówek	heblówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
heblówkach	heblówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
heblówka	heblówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
heblówkami	heblówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
heblówką	heblówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
heblówkę	heblówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
heblówki	heblówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
heblówki	heblówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
heblówko	heblówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
heblówkom	heblówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hebraistach	hebraista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hebraista	hebraista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hebraistami	hebraista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hebraistą	hebraista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hebraistę	hebraista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hebraisto	hebraista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hebraistom	hebraista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hebraistów	hebraista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hebraisty	hebraista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hebraisty	hebraista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hebraiście	hebraista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hebraiści	hebraista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hebraistce	hebraistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hebraistek	hebraistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hebraistkach	hebraistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hebraistka	hebraistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hebraistkami	hebraistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hebraistką	hebraistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hebraistkę	hebraistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hebraistki	hebraistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hebraistki	hebraistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hebraistko	hebraistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hebraistkom	hebraistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hebraistyce	hebraistyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hebraistykach	hebraistyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hebraistyka	hebraistyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hebraistykami	hebraistyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hebraistyką	hebraistyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hebraistykę	hebraistyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hebraistyk	hebraistyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hebraistyki	hebraistyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hebraistyki	hebraistyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hebraistyko	hebraistyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hebraistykom	hebraistyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hebraizmach	hebraizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	jęz.
hebraizmami	hebraizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	jęz.
hebraizmem	hebraizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	jęz.
hebraizm	hebraizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	jęz.
hebraizmie	hebraizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	jęz.
hebraizmie	hebraizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	jęz.
hebraizmom	hebraizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	jęz.
hebraizmowi	hebraizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	jęz.
hebraizmów	hebraizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	jęz.
hebraizmu	hebraizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	jęz.
hebraizmy	hebraizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	jęz.
hebrajczycy	hebrajczyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hebrajczykach	hebrajczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hebrajczyka	hebrajczyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hebrajczykami	hebrajczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hebrajczyk	hebrajczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hebrajczykiem	hebrajczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hebrajczyki	hebrajczyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hebrajczykom	hebrajczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hebrajczykowi	hebrajczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hebrajczyków	hebrajczyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hebrajczyku	hebrajczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hebrajczyku	hebrajczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hebrajscy	hebrajski:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hebrajska	hebrajski:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hebrajską	hebrajski:a	adj:sg:acc:f:pos		
hebrajską	hebrajski:a	adj:sg:inst:f:pos		
hebrajskich	hebrajski:a	adj:pl:acc:m1:pos		
hebrajskich	hebrajski:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebrajskich	hebrajski:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebrajskiego	hebrajski:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hebrajskiego	hebrajski:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hebrajskie	hebrajski:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hebrajskie	hebrajski:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hebrajskie	hebrajski:a	adj:sg:acc:n:pos		
hebrajskie	hebrajski:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hebrajskiej	hebrajski:a	adj:sg:dat:f:pos		
hebrajskiej	hebrajski:a	adj:sg:gen:f:pos		
hebrajskiej	hebrajski:a	adj:sg:loc:f:pos		
hebrajskiemu	hebrajski:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hebrajski	hebrajski:a	adj:sg:acc:m3:pos		
hebrajski	hebrajski:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hebrajskim	hebrajski:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebrajskim	hebrajski:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hebrajskim	hebrajski:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hebrajskimi	hebrajski:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebrajsko	hebrajski:a	adja		
hebrajsku	hebrajski:a	adjp		
hebrajskich	hebrajski:s	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hebrajskich	hebrajski:s	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hebrajskiego	hebrajski:s	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hebrajskie	hebrajski:s	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hebrajskiemu	hebrajski:s	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hebrajski	hebrajski:s	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hebrajski	hebrajski:s	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hebrajskim	hebrajski:s	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hebrajskim	hebrajski:s	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hebrajskim	hebrajski:s	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hebrajskimi	hebrajski:s	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hebrajsko	hebrajsko	adv:pos		
hebrajskojęzycznościach	hebrajskojęzyczność	subst:pl:loc:f		
hebrajskojęzycznościami	hebrajskojęzyczność	subst:pl:inst:f		
hebrajskojęzycznością	hebrajskojęzyczność	subst:sg:inst:f		
hebrajskojęzyczności	hebrajskojęzyczność	subst:pl:gen:f		
hebrajskojęzyczności	hebrajskojęzyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f		
hebrajskojęzyczności	hebrajskojęzyczność	subst:sg:dat.loc:f		
hebrajskojęzyczności	hebrajskojęzyczność	subst:sg:gen:f		
hebrajskojęzyczności	hebrajskojęzyczność	subst:sg:voc:f		
hebrajskojęzycznościom	hebrajskojęzyczność	subst:pl:dat:f		
hebrajskojęzyczność	hebrajskojęzyczność	subst:sg:acc:f		
hebrajskojęzyczność	hebrajskojęzyczność	subst:sg:nom:f		
hebrajskojęzyczna	hebrajskojęzyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hebrajskojęzyczną	hebrajskojęzyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hebrajskojęzyczną	hebrajskojęzyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hebrajskojęzycznego	hebrajskojęzyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hebrajskojęzycznego	hebrajskojęzyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hebrajskojęzyczne	hebrajskojęzyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hebrajskojęzyczne	hebrajskojęzyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hebrajskojęzyczne	hebrajskojęzyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hebrajskojęzyczne	hebrajskojęzyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hebrajskojęzycznej	hebrajskojęzyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hebrajskojęzycznej	hebrajskojęzyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hebrajskojęzycznej	hebrajskojęzyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hebrajskojęzycznemu	hebrajskojęzyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hebrajskojęzyczni	hebrajskojęzyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hebrajskojęzyczno	hebrajskojęzyczny	adja		
hebrajskojęzycznych	hebrajskojęzyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hebrajskojęzycznych	hebrajskojęzyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebrajskojęzycznych	hebrajskojęzyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebrajskojęzyczny	hebrajskojęzyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hebrajskojęzyczny	hebrajskojęzyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hebrajskojęzycznym	hebrajskojęzyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebrajskojęzycznym	hebrajskojęzyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hebrajskojęzycznym	hebrajskojęzyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hebrajskojęzycznymi	hebrajskojęzyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebrajskościach	hebrajskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hebrajskościami	hebrajskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hebrajskością	hebrajskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hebrajskości	hebrajskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hebrajskości	hebrajskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hebrajskości	hebrajskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hebrajskości	hebrajskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hebrajskości	hebrajskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hebrajskościom	hebrajskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hebrajskość	hebrajskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hebrajskość	hebrajskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hebrajszczyznach	hebrajszczyzna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hebrajszczyzna	hebrajszczyzna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hebrajszczyznami	hebrajszczyzna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hebrajszczyzną	hebrajszczyzna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hebrajszczyznę	hebrajszczyzna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hebrajszczyzn	hebrajszczyzna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hebrajszczyzno	hebrajszczyzna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hebrajszczyznom	hebrajszczyzna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hebrajszczyzny	hebrajszczyzna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hebrajszczyzny	hebrajszczyzna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hebrajszczyźnie	hebrajszczyzna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hebrydzcy	hebrydzki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hebrydzka	hebrydzki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hebrydzką	hebrydzki	adj:sg:acc:f:pos		
hebrydzką	hebrydzki	adj:sg:inst:f:pos		
hebrydzkich	hebrydzki	adj:pl:acc:m1:pos		
hebrydzkich	hebrydzki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebrydzkich	hebrydzki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebrydzkiego	hebrydzki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hebrydzkiego	hebrydzki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hebrydzkie	hebrydzki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hebrydzkie	hebrydzki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hebrydzkie	hebrydzki	adj:sg:acc:n:pos		
hebrydzkie	hebrydzki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hebrydzkiej	hebrydzki	adj:sg:dat:f:pos		
hebrydzkiej	hebrydzki	adj:sg:gen:f:pos		
hebrydzkiej	hebrydzki	adj:sg:loc:f:pos		
hebrydzkiemu	hebrydzki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hebrydzki	hebrydzki	adj:sg:acc:m3:pos		
hebrydzki	hebrydzki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hebrydzkim	hebrydzki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebrydzkim	hebrydzki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hebrydzkim	hebrydzki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hebrydzkimi	hebrydzki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hebrydzko	hebrydzki	adja		
hebrydzku	hebrydzki	adjp		
hebrydzko	hebrydzko	adv:pos		
hebrydzkościach	hebrydzkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hebrydzkościami	hebrydzkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hebrydzkością	hebrydzkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hebrydzkości	hebrydzkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hebrydzkości	hebrydzkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hebrydzkości	hebrydzkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hebrydzkości	hebrydzkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hebrydzkości	hebrydzkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hebrydzkościom	hebrydzkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hebrydzkość	hebrydzkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hebrydzkość	hebrydzkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hec	hec	interj		
hecach	heca	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heca	heca	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hecami	heca	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hecą	heca	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hece	heca	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hecę	heca	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hec	heca	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heco	heca	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hecom	heca	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hecy	heca	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hecy	heca	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hecarscy	hecarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
hecarska	hecarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
hecarską	hecarski	adj:sg:acc:f:pos		przest.
hecarską	hecarski	adj:sg:inst:f:pos		przest.
hecarskich	hecarski	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
hecarskich	hecarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hecarskich	hecarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hecarskiego	hecarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
hecarskiego	hecarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hecarskie	hecarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hecarskie	hecarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hecarskie	hecarski	adj:sg:acc:n:pos		przest.
hecarskie	hecarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
hecarskiej	hecarski	adj:sg:dat:f:pos		przest.
hecarskiej	hecarski	adj:sg:gen:f:pos		przest.
hecarskiej	hecarski	adj:sg:loc:f:pos		przest.
hecarskiemu	hecarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hecarski	hecarski	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
hecarski	hecarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
hecarskim	hecarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hecarskim	hecarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hecarskim	hecarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hecarskimi	hecarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hecarsko	hecarski	adja		przest.
hecarsku	hecarski	adjp		przest.
hecarsko	hecarsko	adv:pos		
hecarskościach	hecarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hecarskościami	hecarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hecarskością	hecarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hecarskości	hecarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hecarskości	hecarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hecarskości	hecarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hecarskości	hecarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hecarskości	hecarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hecarskościom	hecarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hecarskość	hecarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hecarskość	hecarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hecarstwach	hecarstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hecarstwa	hecarstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hecarstwa	hecarstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hecarstwami	hecarstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hecarstwem	hecarstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hecarstw	hecarstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hecarstwie	hecarstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hecarstwo	hecarstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hecarstwom	hecarstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hecarstwu	hecarstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hecarzach	hecarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hecarzach	hecarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hecarza	hecarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hecarza	hecarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hecarzami	hecarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hecarzami	hecarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hecarze	hecarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hecarze	hecarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
hecarze	hecarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hecarze	hecarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hecarzem	hecarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hecarzem	hecarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hecarz	hecarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hecarz	hecarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
hecarzom	hecarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hecarzom	hecarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hecarzowi	hecarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hecarzowi	hecarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hecarzów	hecarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hecarzu	hecarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hecarzu	hecarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hecarzu	hecarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hecarzu	hecarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hecarzy	hecarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hecce	hecka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hecek	hecka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heckach	hecka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hecka	hecka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heckami	hecka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hecką	hecka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heckę	hecka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hecki	hecka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hecki	hecka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hecko	hecka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heckom	hecka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hecmistrzach	hecmistrz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hecmistrza	hecmistrz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hecmistrzami	hecmistrz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hecmistrze	hecmistrz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hecmistrze	hecmistrz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hecmistrzem	hecmistrz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hecmistrz	hecmistrz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hecmistrzom	hecmistrz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hecmistrzowie	hecmistrz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hecmistrzowi	hecmistrz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hecmistrzów	hecmistrz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hecmistrzu	hecmistrz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hecmistrzu	hecmistrz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hecnościach	hecność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hecnościami	hecność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hecnością	hecność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hecności	hecność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hecności	hecność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hecności	hecność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hecności	hecność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hecności	hecność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hecnościom	hecność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hecność	hecność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hecność	hecność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hecna	hecny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hecną	hecny	adj:sg:acc:f:pos		
hecną	hecny	adj:sg:inst:f:pos		
hecnego	hecny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hecnego	hecny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hecne	hecny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hecne	hecny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hecne	hecny	adj:sg:acc:n:pos		
hecne	hecny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hecnej	hecny	adj:sg:dat:f:pos		
hecnej	hecny	adj:sg:gen:f:pos		
hecnej	hecny	adj:sg:loc:f:pos		
hecnemu	hecny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hecni	hecny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hecno	hecny	adja		
hecnych	hecny	adj:pl:acc:m1:pos		
hecnych	hecny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hecnych	hecny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hecny	hecny	adj:sg:acc:m3:pos		
hecny	hecny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hecnym	hecny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hecnym	hecny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hecnym	hecny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hecnymi	hecny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hecować	hecować:v1	inf:imperf		
hecowaliby	hecować:v1	cond:pl:m1:ter:imperf		
hecowalibyście	hecować:v1	cond:pl:m1:sec:imperf		
hecowalibyśmy	hecować:v1	cond:pl:m1:pri:imperf		
hecowali	hecować:v1	praet:pl:m1:imperf		
hecowali	hecować:v1	praet:pl:m1:ter:imperf		
hecowaliście	hecować:v1	praet:pl:m1:sec:imperf		
hecowaliśmy	hecować:v1	praet:pl:m1:pri:imperf		
hecowałaby	hecować:v1	cond:sg:f:ter:imperf		
hecowałabym	hecować:v1	cond:sg:f:pri:imperf		
hecowałabyś	hecować:v1	cond:sg:f:sec:imperf		
hecowała	hecować:v1	praet:sg:f:imperf		
hecowała	hecować:v1	praet:sg:f:ter:imperf		
hecowałam	hecować:v1	praet:sg:f:pri:imperf		
hecowałaś	hecować:v1	praet:sg:f:sec:imperf		
hecowałby	hecować:v1	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hecowałbym	hecować:v1	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hecowałbyś	hecować:v1	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hecowałem	hecować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hecowałeś	hecować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hecował	hecować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hecował	hecować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hecowałoby	hecować:v1	cond:sg:n:ter:imperf		
hecowałobym	hecować:v1	cond:sg:n:pri:imperf		
hecowałobyś	hecować:v1	cond:sg:n:sec:imperf		
hecowało	hecować:v1	praet:sg:n:imperf		
hecowało	hecować:v1	praet:sg:n:ter:imperf		
hecowałom	hecować:v1	praet:sg:n:pri:imperf		
hecowałoś	hecować:v1	praet:sg:n:sec:imperf		
hecowałyby	hecować:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hecowałybyście	hecować:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hecowałybyśmy	hecować:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hecowały	hecować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hecowały	hecować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hecowałyście	hecować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hecowałyśmy	hecować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hecowaniach	hecować:v1	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hecowania	hecować:v1	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hecowania	hecować:v1	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hecowaniami	hecować:v1	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hecowanie	hecować:v1	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hecowaniem	hecować:v1	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hecowaniom	hecować:v1	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hecowaniu	hecować:v1	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hecowano	hecować:v1	imps:imperf		
hecowań	hecować:v1	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hecująca	hecować:v1	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hecującą	hecować:v1	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hecującego	hecować:v1	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hecującego	hecować:v1	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hecujące	hecować:v1	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hecujące	hecować:v1	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hecującej	hecować:v1	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hecującemu	hecować:v1	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hecując	hecować:v1	pcon:imperf		
hecująco	hecować:v1	pacta		
hecujących	hecować:v1	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hecujących	hecować:v1	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hecujący	hecować:v1	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hecujący	hecować:v1	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hecujący	hecować:v1	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hecującym	hecować:v1	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hecującym	hecować:v1	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hecującymi	hecować:v1	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hecują	hecować:v1	fin:pl:ter:imperf		
hecujcie	hecować:v1	impt:pl:sec:imperf		
hecujecie	hecować:v1	fin:pl:sec:imperf		
hecuje	hecować:v1	fin:sg:ter:imperf		
hecujemy	hecować:v1	fin:pl:pri:imperf		
hecujesz	hecować:v1	fin:sg:sec:imperf		
hecuję	hecować:v1	fin:sg:pri:imperf		
hecuj	hecować:v1	impt:sg:sec:imperf		
hecujmy	hecować:v1	impt:pl:pri:imperf		
hecować	hecować:v2	inf:imperf		daw.
hecowaliby	hecować:v2	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
hecowalibyście	hecować:v2	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
hecowalibyśmy	hecować:v2	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
hecowali	hecować:v2	praet:pl:m1:imperf		daw.
hecowali	hecować:v2	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
hecowaliście	hecować:v2	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
hecowaliśmy	hecować:v2	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
hecowałaby	hecować:v2	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
hecowałabym	hecować:v2	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
hecowałabyś	hecować:v2	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
hecowała	hecować:v2	praet:sg:f:imperf		daw.
hecowała	hecować:v2	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
hecowałam	hecować:v2	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
hecowałaś	hecować:v2	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
hecowałby	hecować:v2	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hecowałbym	hecować:v2	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hecowałbyś	hecować:v2	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hecowałem	hecować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hecowałeś	hecować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hecował	hecować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
hecował	hecować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hecowałoby	hecować:v2	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
hecowałobym	hecować:v2	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
hecowałobyś	hecować:v2	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
hecowało	hecować:v2	praet:sg:n:imperf		daw.
hecowało	hecować:v2	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
hecowałom	hecować:v2	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
hecowałoś	hecować:v2	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
hecowałyby	hecować:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hecowałybyście	hecować:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hecowałybyśmy	hecować:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hecowały	hecować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
hecowały	hecować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hecowałyście	hecować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hecowałyśmy	hecować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hecowana	hecować:v2	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hecowaną	hecować:v2	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hecowanego	hecować:v2	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hecowanego	hecować:v2	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hecowane	hecować:v2	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hecowane	hecować:v2	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hecowanej	hecować:v2	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hecowanemu	hecować:v2	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hecowaniach	hecować:v2	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hecowania	hecować:v2	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hecowania	hecować:v2	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hecowaniami	hecować:v2	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hecowanie	hecować:v2	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hecowaniem	hecować:v2	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hecowani	hecować:v2	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hecowaniom	hecować:v2	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hecowaniu	hecować:v2	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hecowano	hecować:v2	imps:imperf		daw.
hecowanych	hecować:v2	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hecowanych	hecować:v2	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hecowany	hecować:v2	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hecowany	hecować:v2	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hecowanym	hecować:v2	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hecowanym	hecować:v2	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hecowanymi	hecować:v2	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hecowań	hecować:v2	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hecująca	hecować:v2	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hecującą	hecować:v2	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hecującego	hecować:v2	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hecującego	hecować:v2	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hecujące	hecować:v2	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hecujące	hecować:v2	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hecującej	hecować:v2	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hecującemu	hecować:v2	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hecując	hecować:v2	pcon:imperf		daw.
hecująco	hecować:v2	pacta		
hecujących	hecować:v2	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hecujących	hecować:v2	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hecujący	hecować:v2	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hecujący	hecować:v2	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hecujący	hecować:v2	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hecującym	hecować:v2	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hecującym	hecować:v2	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hecującymi	hecować:v2	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hecują	hecować:v2	fin:pl:ter:imperf		daw.
hecujcie	hecować:v2	impt:pl:sec:imperf		daw.
hecujecie	hecować:v2	fin:pl:sec:imperf		daw.
hecuje	hecować:v2	fin:sg:ter:imperf		daw.
hecujemy	hecować:v2	fin:pl:pri:imperf		daw.
hecujesz	hecować:v2	fin:sg:sec:imperf		daw.
hecuję	hecować:v2	fin:sg:pri:imperf		daw.
hecuj	hecować:v2	impt:sg:sec:imperf		daw.
hecujmy	hecować:v2	impt:pl:pri:imperf		daw.
hecownie	hecownie	adv:pos		
hecownicy	hecownik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hecownikach	hecownik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hecownika	hecownik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hecownikami	hecownik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hecownik	hecownik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hecownikiem	hecownik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hecowniki	hecownik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hecownikom	hecownik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hecownikowi	hecownik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hecowników	hecownik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hecowniku	hecownik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hecowniku	hecownik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hecownościach	hecowność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hecownościami	hecowność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hecownością	hecowność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hecowności	hecowność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hecowności	hecowność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hecowności	hecowność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hecowności	hecowność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hecowności	hecowność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hecownościom	hecowność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hecowność	hecowność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hecowność	hecowność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hecowna	hecowny:a1	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hecowną	hecowny:a1	adj:sg:acc:f:pos		
hecowną	hecowny:a1	adj:sg:inst:f:pos		
hecownego	hecowny:a1	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hecownego	hecowny:a1	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hecowne	hecowny:a1	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hecowne	hecowny:a1	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hecowne	hecowny:a1	adj:sg:acc:n:pos		
hecowne	hecowny:a1	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hecownej	hecowny:a1	adj:sg:dat:f:pos		
hecownej	hecowny:a1	adj:sg:gen:f:pos		
hecownej	hecowny:a1	adj:sg:loc:f:pos		
hecownemu	hecowny:a1	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hecowniejsi	hecowny:a1	adj:pl:nom.voc:m1:com		
hecowniejsza	hecowny:a1	adj:sg:nom.voc:f:com		
hecowniejszą	hecowny:a1	adj:sg:acc:f:com		
hecowniejszą	hecowny:a1	adj:sg:inst:f:com		
hecowniejszego	hecowny:a1	adj:sg:acc:m1.m2:com		
hecowniejszego	hecowny:a1	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
hecowniejsze	hecowny:a1	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
hecowniejsze	hecowny:a1	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
hecowniejsze	hecowny:a1	adj:sg:acc:n:com		
hecowniejsze	hecowny:a1	adj:sg:nom.voc:n:com		
hecowniejszej	hecowny:a1	adj:sg:dat:f:com		
hecowniejszej	hecowny:a1	adj:sg:gen:f:com		
hecowniejszej	hecowny:a1	adj:sg:loc:f:com		
hecowniejszemu	hecowny:a1	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
hecowniejszych	hecowny:a1	adj:pl:acc:m1:com		
hecowniejszych	hecowny:a1	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
hecowniejszych	hecowny:a1	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
hecowniejszy	hecowny:a1	adj:sg:acc:m3:com		
hecowniejszy	hecowny:a1	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
hecowniejszym	hecowny:a1	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
hecowniejszym	hecowny:a1	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
hecowniejszym	hecowny:a1	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
hecowniejszymi	hecowny:a1	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
hecowni	hecowny:a1	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hecowno	hecowny:a1	adja		
hecownych	hecowny:a1	adj:pl:acc:m1:pos		
hecownych	hecowny:a1	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hecownych	hecowny:a1	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hecowny	hecowny:a1	adj:sg:acc:m3:pos		
hecowny	hecowny:a1	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hecownym	hecowny:a1	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hecownym	hecowny:a1	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hecownym	hecowny:a1	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hecownymi	hecowny:a1	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hecowna	hecowny:a2	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hecowną	hecowny:a2	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hecowną	hecowny:a2	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hecownego	hecowny:a2	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hecownego	hecowny:a2	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hecowne	hecowny:a2	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hecowne	hecowny:a2	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hecowne	hecowny:a2	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hecowne	hecowny:a2	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hecownej	hecowny:a2	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hecownej	hecowny:a2	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hecownej	hecowny:a2	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hecownemu	hecowny:a2	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hecowni	hecowny:a2	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hecowno	hecowny:a2	adja		daw.
hecownych	hecowny:a2	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hecownych	hecowny:a2	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hecownych	hecowny:a2	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hecowny	hecowny:a2	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hecowny	hecowny:a2	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hecownym	hecowny:a2	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hecownym	hecowny:a2	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hecownym	hecowny:a2	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hecownymi	hecowny:a2	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hederach	heder	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hederami	heder	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hederem	heder	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heder	heder	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hederom	heder	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hederowi	heder	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hederów	heder	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hederu	heder	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hedery	heder	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hederze	heder	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hederze	heder	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hedgingowościach	hedgingowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hedgingowościami	hedgingowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hedgingowością	hedgingowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hedgingowości	hedgingowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hedgingowości	hedgingowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hedgingowości	hedgingowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hedgingowości	hedgingowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hedgingowości	hedgingowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hedgingowościom	hedgingowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hedgingowość	hedgingowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hedgingowość	hedgingowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hedgingowa	hedgingowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hedgingową	hedgingowy	adj:sg:acc:f:pos		
hedgingową	hedgingowy	adj:sg:inst:f:pos		
hedgingowego	hedgingowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hedgingowego	hedgingowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hedgingowe	hedgingowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hedgingowe	hedgingowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hedgingowe	hedgingowy	adj:sg:acc:n:pos		
hedgingowe	hedgingowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hedgingowej	hedgingowy	adj:sg:dat:f:pos		
hedgingowej	hedgingowy	adj:sg:gen:f:pos		
hedgingowej	hedgingowy	adj:sg:loc:f:pos		
hedgingowemu	hedgingowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hedgingowi	hedgingowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hedgingowo	hedgingowy	adja		
hedgingowych	hedgingowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hedgingowych	hedgingowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hedgingowych	hedgingowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hedgingowy	hedgingowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hedgingowy	hedgingowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hedgingowym	hedgingowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hedgingowym	hedgingowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hedgingowym	hedgingowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hedgingowymi	hedgingowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hedonistach	hedonista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hedonista	hedonista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hedonistami	hedonista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hedonistą	hedonista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hedonistę	hedonista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hedonisto	hedonista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hedonistom	hedonista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hedonistów	hedonista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hedonisty	hedonista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hedonisty	hedonista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hedoniście	hedonista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hedoniści	hedonista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hedonistce	hedonistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hedonistek	hedonistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hedonistkach	hedonistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hedonistka	hedonistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hedonistkami	hedonistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hedonistką	hedonistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hedonistkę	hedonistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hedonistki	hedonistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hedonistki	hedonistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hedonistko	hedonistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hedonistkom	hedonistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hedonistycznie	hedonistycznie	adv:pos		
hedonistycznościach	hedonistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hedonistycznościami	hedonistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hedonistycznością	hedonistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hedonistyczności	hedonistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hedonistyczności	hedonistyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hedonistyczności	hedonistyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hedonistyczności	hedonistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hedonistyczności	hedonistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hedonistycznościom	hedonistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hedonistyczność	hedonistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hedonistyczność	hedonistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hedonistyczna	hedonistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hedonistyczną	hedonistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hedonistyczną	hedonistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hedonistycznego	hedonistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hedonistycznego	hedonistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hedonistyczne	hedonistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hedonistyczne	hedonistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hedonistyczne	hedonistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hedonistyczne	hedonistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hedonistycznej	hedonistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hedonistycznej	hedonistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hedonistycznej	hedonistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hedonistycznemu	hedonistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hedonistyczni	hedonistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hedonistyczno	hedonistyczny	adja		
hedonistycznych	hedonistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hedonistycznych	hedonistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hedonistycznych	hedonistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hedonistyczny	hedonistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hedonistyczny	hedonistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hedonistycznym	hedonistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hedonistycznym	hedonistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hedonistycznym	hedonistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hedonistycznymi	hedonistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hedonizmach	hedonizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hedonizmami	hedonizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hedonizmem	hedonizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hedonizm	hedonizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hedonizmie	hedonizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hedonizmie	hedonizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hedonizmom	hedonizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hedonizmowi	hedonizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hedonizmów	hedonizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hedonizmu	hedonizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hedonizmy	hedonizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hedonizować	hedonizować	inf:imperf		rzad.
hedonizowaliby	hedonizować	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
hedonizowalibyście	hedonizować	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
hedonizowalibyśmy	hedonizować	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
hedonizowali	hedonizować	praet:pl:m1:imperf		rzad.
hedonizowali	hedonizować	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
hedonizowaliście	hedonizować	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
hedonizowaliśmy	hedonizować	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
hedonizowałaby	hedonizować	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
hedonizowałabym	hedonizować	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
hedonizowałabyś	hedonizować	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
hedonizowała	hedonizować	praet:sg:f:imperf		rzad.
hedonizowała	hedonizować	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
hedonizowałam	hedonizować	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
hedonizowałaś	hedonizować	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
hedonizowałby	hedonizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
hedonizowałbym	hedonizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
hedonizowałbyś	hedonizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
hedonizowałem	hedonizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
hedonizowałeś	hedonizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
hedonizował	hedonizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
hedonizował	hedonizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
hedonizowałoby	hedonizować	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
hedonizowałobym	hedonizować	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
hedonizowałobyś	hedonizować	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
hedonizowało	hedonizować	praet:sg:n:imperf		rzad.
hedonizowało	hedonizować	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
hedonizowałom	hedonizować	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
hedonizowałoś	hedonizować	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
hedonizowałyby	hedonizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
hedonizowałybyście	hedonizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
hedonizowałybyśmy	hedonizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
hedonizowały	hedonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
hedonizowały	hedonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
hedonizowałyście	hedonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
hedonizowałyśmy	hedonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
hedonizowaniach	hedonizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hedonizowania	hedonizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hedonizowania	hedonizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hedonizowaniami	hedonizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hedonizowanie	hedonizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hedonizowaniem	hedonizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hedonizowaniom	hedonizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hedonizowaniu	hedonizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hedonizowano	hedonizować	imps:imperf		rzad.
hedonizowań	hedonizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hedonizująca	hedonizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hedonizującą	hedonizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hedonizującego	hedonizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hedonizującego	hedonizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hedonizujące	hedonizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hedonizujące	hedonizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hedonizującej	hedonizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hedonizującemu	hedonizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hedonizując	hedonizować	pcon:imperf		rzad.
hedonizująco	hedonizować	pacta		
hedonizujących	hedonizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hedonizujących	hedonizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hedonizujący	hedonizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hedonizujący	hedonizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hedonizujący	hedonizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hedonizującym	hedonizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hedonizującym	hedonizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hedonizującymi	hedonizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hedonizują	hedonizować	fin:pl:ter:imperf		rzad.
hedonizujcie	hedonizować	impt:pl:sec:imperf		rzad.
hedonizujecie	hedonizować	fin:pl:sec:imperf		rzad.
hedonizuje	hedonizować	fin:sg:ter:imperf		rzad.
hedonizujemy	hedonizować	fin:pl:pri:imperf		rzad.
hedonizujesz	hedonizować	fin:sg:sec:imperf		rzad.
hedonizuję	hedonizować	fin:sg:pri:imperf		rzad.
hedonizuj	hedonizować	impt:sg:sec:imperf		rzad.
hedonizujmy	hedonizować	impt:pl:pri:imperf		rzad.
hedżrach	hedżra	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hedżra	hedżra	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hedżrami	hedżra	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hedżrą	hedżra	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hedżrę	hedżra	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hedżr	hedżra	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hedżro	hedżra	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hedżrom	hedżra	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hedżry	hedżra	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hedżry	hedżra	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hedżrze	hedżra	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hefardach	hefard	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hefarda	hefard	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hefardami	hefard	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hefardem	hefard	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hefard	hefard	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hefardom	hefard	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hefardowi	hefard	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hefardów	hefard	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hefardy	hefard	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hefardzie	hefard	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hefardzie	hefard	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hegelianizmach	hegelianizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hegelianizmami	hegelianizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hegelianizmem	hegelianizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hegelianizm	hegelianizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hegelianizmie	hegelianizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hegelianizmie	hegelianizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hegelianizmom	hegelianizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hegelianizmowi	hegelianizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hegelianizmów	hegelianizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hegelianizmu	hegelianizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hegelianizmy	hegelianizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hegemonach	hegemon	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hegemona	hegemon	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hegemonami	hegemon	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hegemonem	hegemon	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hegemon	hegemon	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hegemonie	hegemon	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hegemonie	hegemon	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hegemoni	hegemon	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hegemonom	hegemon	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hegemonowie	hegemon	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hegemonowi	hegemon	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hegemonów	hegemon	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hegemony	hegemon	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hegemoniach	hegemonia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hegemonia	hegemonia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hegemoniami	hegemonia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hegemonią	hegemonia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hegemonie	hegemonia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hegemonię	hegemonia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hegemonii	hegemonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hegemonii	hegemonia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hegemonii	hegemonia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hegemonij	hegemonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hegemonio	hegemonia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hegemoniom	hegemonia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hegemonicznościach	hegemoniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hegemonicznościami	hegemoniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hegemonicznością	hegemoniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hegemoniczności	hegemoniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hegemoniczności	hegemoniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hegemoniczności	hegemoniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hegemoniczności	hegemoniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hegemoniczności	hegemoniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hegemonicznościom	hegemoniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hegemoniczność	hegemoniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hegemoniczność	hegemoniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hegemoniczna	hegemoniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hegemoniczną	hegemoniczny	adj:sg:acc:f:pos		
hegemoniczną	hegemoniczny	adj:sg:inst:f:pos		
hegemonicznego	hegemoniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hegemonicznego	hegemoniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hegemoniczne	hegemoniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hegemoniczne	hegemoniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hegemoniczne	hegemoniczny	adj:sg:acc:n:pos		
hegemoniczne	hegemoniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hegemonicznej	hegemoniczny	adj:sg:dat:f:pos		
hegemonicznej	hegemoniczny	adj:sg:gen:f:pos		
hegemonicznej	hegemoniczny	adj:sg:loc:f:pos		
hegemonicznemu	hegemoniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hegemoniczni	hegemoniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hegemoniczno	hegemoniczny	adja		
hegemonicznych	hegemoniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hegemonicznych	hegemoniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hegemonicznych	hegemoniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hegemoniczny	hegemoniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hegemoniczny	hegemoniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hegemonicznym	hegemoniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hegemonicznym	hegemoniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hegemonicznym	hegemoniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hegemonicznymi	hegemoniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hegemonistycznie	hegemonistycznie	adv:pos		
hegemonistycznościach	hegemonistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hegemonistycznościami	hegemonistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hegemonistycznością	hegemonistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hegemonistyczności	hegemonistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hegemonistyczności	hegemonistyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hegemonistyczności	hegemonistyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hegemonistyczności	hegemonistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hegemonistyczności	hegemonistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hegemonistycznościom	hegemonistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hegemonistyczność	hegemonistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hegemonistyczność	hegemonistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hegemonistyczna	hegemonistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hegemonistyczną	hegemonistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hegemonistyczną	hegemonistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hegemonistycznego	hegemonistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hegemonistycznego	hegemonistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hegemonistyczne	hegemonistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hegemonistyczne	hegemonistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hegemonistyczne	hegemonistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hegemonistyczne	hegemonistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hegemonistycznej	hegemonistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hegemonistycznej	hegemonistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hegemonistycznej	hegemonistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hegemonistycznemu	hegemonistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hegemonistyczni	hegemonistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hegemonistyczno	hegemonistyczny	adja		
hegemonistycznych	hegemonistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hegemonistycznych	hegemonistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hegemonistycznych	hegemonistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hegemonistyczny	hegemonistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hegemonistyczny	hegemonistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hegemonistycznym	hegemonistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hegemonistycznym	hegemonistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hegemonistycznym	hegemonistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hegemonistycznymi	hegemonistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hegemonizmach	hegemonizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hegemonizmami	hegemonizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hegemonizmem	hegemonizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hegemonizm	hegemonizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hegemonizmie	hegemonizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hegemonizmie	hegemonizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hegemonizmom	hegemonizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hegemonizmowi	hegemonizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hegemonizmów	hegemonizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hegemonizmu	hegemonizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hegemonizmy	hegemonizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hegirach	hegira	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hegira	hegira	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hegirami	hegira	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hegirą	hegira	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hegirę	hegira	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hegir	hegira	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hegiro	hegira	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hegirom	hegira	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hegiry	hegira	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hegiry	hegira	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hegirze	hegira	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heglistach	heglista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
heglista	heglista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
heglistami	heglista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
heglistą	heglista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
heglistę	heglista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
heglisto	heglista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
heglistom	heglista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
heglistów	heglista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
heglisty	heglista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
heglisty	heglista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hegliście	heglista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hegliści	heglista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
heglistowscy	heglistowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heglistowska	heglistowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heglistowską	heglistowski	adj:sg:acc:f:pos		
heglistowską	heglistowski	adj:sg:inst:f:pos		
heglistowskich	heglistowski	adj:pl:acc:m1:pos		
heglistowskich	heglistowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heglistowskich	heglistowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heglistowskiego	heglistowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heglistowskiego	heglistowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heglistowskie	heglistowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heglistowskie	heglistowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heglistowskie	heglistowski	adj:sg:acc:n:pos		
heglistowskie	heglistowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heglistowskiej	heglistowski	adj:sg:dat:f:pos		
heglistowskiej	heglistowski	adj:sg:gen:f:pos		
heglistowskiej	heglistowski	adj:sg:loc:f:pos		
heglistowskiemu	heglistowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heglistowski	heglistowski	adj:sg:acc:m3:pos		
heglistowski	heglistowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heglistowskim	heglistowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heglistowskim	heglistowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heglistowskim	heglistowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heglistowskimi	heglistowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heglistowsko	heglistowski	adja		
heglistowsku	heglistowski	adjp		
heglistowsko	heglistowsko	adv:pos		
heglistowskościach	heglistowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heglistowskościami	heglistowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heglistowskością	heglistowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heglistowskości	heglistowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heglistowskości	heglistowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heglistowskości	heglistowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heglistowskości	heglistowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heglistowskości	heglistowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heglistowskościom	heglistowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heglistowskość	heglistowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heglistowskość	heglistowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heglizmach	heglizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heglizmami	heglizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heglizmem	heglizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heglizm	heglizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heglizmie	heglizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heglizmie	heglizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heglizmom	heglizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heglizmowi	heglizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heglizmów	heglizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heglizmu	heglizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heglizmy	heglizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heglowscy	heglowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heglowska	heglowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heglowską	heglowski	adj:sg:acc:f:pos		
heglowską	heglowski	adj:sg:inst:f:pos		
heglowskich	heglowski	adj:pl:acc:m1:pos		
heglowskich	heglowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heglowskich	heglowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heglowskiego	heglowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heglowskiego	heglowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heglowskie	heglowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heglowskie	heglowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heglowskie	heglowski	adj:sg:acc:n:pos		
heglowskie	heglowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heglowskiej	heglowski	adj:sg:dat:f:pos		
heglowskiej	heglowski	adj:sg:gen:f:pos		
heglowskiej	heglowski	adj:sg:loc:f:pos		
heglowskiemu	heglowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heglowski	heglowski	adj:sg:acc:m3:pos		
heglowski	heglowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heglowskim	heglowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heglowskim	heglowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heglowskim	heglowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heglowskimi	heglowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heglowsko	heglowski	adja		
heglowsku	heglowski	adjp		
heglowsko	heglowsko	adv:pos		
heglowskościach	heglowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heglowskościami	heglowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heglowskością	heglowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heglowskości	heglowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heglowskości	heglowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heglowskości	heglowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heglowskości	heglowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heglowskości	heglowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heglowskościom	heglowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heglowskość	heglowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heglowskość	heglowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heidelberscy	heidelberski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heidelberska	heidelberski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heidelberską	heidelberski	adj:sg:acc:f:pos		
heidelberską	heidelberski	adj:sg:inst:f:pos		
heidelberskich	heidelberski	adj:pl:acc:m1:pos		
heidelberskich	heidelberski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heidelberskich	heidelberski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heidelberskiego	heidelberski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heidelberskiego	heidelberski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heidelberskie	heidelberski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heidelberskie	heidelberski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heidelberskie	heidelberski	adj:sg:acc:n:pos		
heidelberskie	heidelberski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heidelberskiej	heidelberski	adj:sg:dat:f:pos		
heidelberskiej	heidelberski	adj:sg:gen:f:pos		
heidelberskiej	heidelberski	adj:sg:loc:f:pos		
heidelberskiemu	heidelberski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heidelberski	heidelberski	adj:sg:acc:m3:pos		
heidelberski	heidelberski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heidelberskim	heidelberski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heidelberskim	heidelberski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heidelberskim	heidelberski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heidelberskimi	heidelberski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heidelbersko	heidelberski	adja		
heidelbersku	heidelberski	adjp		
heidelbersko	heidelbersko	adv:pos		
heidelberskościach	heidelberskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heidelberskościami	heidelberskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heidelberskością	heidelberskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heidelberskości	heidelberskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heidelberskości	heidelberskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heidelberskości	heidelberskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heidelberskości	heidelberskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heidelberskości	heidelberskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heidelberskościom	heidelberskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heidelberskość	heidelberskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heidelberskość	heidelberskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heinemedinach	heinemedina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pot.
heinemedina	heinemedina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pot.
heinemedinami	heinemedina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pot.
heinemediną	heinemedina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pot.
heinemedinę	heinemedina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pot.
heinemedin	heinemedina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pot.
heinemedinie	heinemedina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	pot.
heinemedino	heinemedina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pot.
heinemedinom	heinemedina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pot.
heinemediny	heinemedina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	pot.
heinemediny	heinemedina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pot.
hej	hej	interj		
hejka	hejka	interj		pot.
hejnalistach	hejnalista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hejnalista	hejnalista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hejnalistami	hejnalista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hejnalistą	hejnalista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hejnalistę	hejnalista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hejnalisto	hejnalista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hejnalistom	hejnalista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hejnalistów	hejnalista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hejnalisty	hejnalista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hejnalisty	hejnalista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hejnaliście	hejnalista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hejnaliści	hejnalista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hejnale	hejnał	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hejnale	hejnał	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hejnałach	hejnał	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hejnałami	hejnał	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hejnałem	hejnał	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hejnał	hejnał	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hejnałom	hejnał	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hejnałowi	hejnał	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hejnałów	hejnał	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hejnału	hejnał	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hejnały	hejnał	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hejnałowościach	hejnałowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hejnałowościami	hejnałowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hejnałowością	hejnałowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hejnałowości	hejnałowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hejnałowości	hejnałowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hejnałowości	hejnałowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hejnałowości	hejnałowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hejnałowości	hejnałowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hejnałowościom	hejnałowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hejnałowość	hejnałowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hejnałowość	hejnałowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hejnałowa	hejnałowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hejnałową	hejnałowy	adj:sg:acc:f:pos		
hejnałową	hejnałowy	adj:sg:inst:f:pos		
hejnałowego	hejnałowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hejnałowego	hejnałowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hejnałowe	hejnałowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hejnałowe	hejnałowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hejnałowe	hejnałowy	adj:sg:acc:n:pos		
hejnałowe	hejnałowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hejnałowej	hejnałowy	adj:sg:dat:f:pos		
hejnałowej	hejnałowy	adj:sg:gen:f:pos		
hejnałowej	hejnałowy	adj:sg:loc:f:pos		
hejnałowemu	hejnałowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hejnałowi	hejnałowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hejnałowo	hejnałowy	adja		
hejnałowych	hejnałowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hejnałowych	hejnałowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hejnałowych	hejnałowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hejnałowy	hejnałowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hejnałowy	hejnałowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hejnałowym	hejnałowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hejnałowym	hejnałowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hejnałowym	hejnałowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hejnałowymi	hejnałowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hejsa	hejsa	interj		daw.
hejta	hejta	interj		gwar.
hejterach	hejter	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
hejtera	hejter	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pot.
hejterami	hejter	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
hejterem	hejter	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
hejter	hejter	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
hejterom	hejter	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
hejterowi	hejter	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
hejterów	hejter	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pot.
hejtery	hejter	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
hejterze	hejter	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
hejterze	hejter	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
hejterzy	hejter	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	pot.
hejterscy	hejterski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		pot.
hejterska	hejterski	adj:sg:nom.voc:f:pos		pot.
hejterską	hejterski	adj:sg:acc:f:pos		pot.
hejterską	hejterski	adj:sg:inst:f:pos		pot.
hejterskich	hejterski	adj:pl:acc:m1:pos		pot.
hejterskich	hejterski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
hejterskich	hejterski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
hejterskiego	hejterski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		pot.
hejterskiego	hejterski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		pot.
hejterskie	hejterski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		pot.
hejterskie	hejterski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		pot.
hejterskie	hejterski	adj:sg:acc:n:pos		pot.
hejterskie	hejterski	adj:sg:nom.voc:n:pos		pot.
hejterskiej	hejterski	adj:sg:dat:f:pos		pot.
hejterskiej	hejterski	adj:sg:gen:f:pos		pot.
hejterskiej	hejterski	adj:sg:loc:f:pos		pot.
hejterskiemu	hejterski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		pot.
hejterski	hejterski	adj:sg:acc:m3:pos		pot.
hejterski	hejterski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		pot.
hejterskim	hejterski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
hejterskim	hejterski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		pot.
hejterskim	hejterski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		pot.
hejterskimi	hejterski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
hejtersko	hejterski	adja		pot.
hejtersku	hejterski	adjp		pot.
hejtersko	hejtersko	adv:pos		pot.
hejterskościach	hejterskość	subst:pl:loc:f		pot.
hejterskościami	hejterskość	subst:pl:inst:f		pot.
hejterskością	hejterskość	subst:sg:inst:f		pot.
hejterskości	hejterskość	subst:pl:gen:f		pot.
hejterskości	hejterskość	subst:pl:nom.acc.voc:f		pot.
hejterskości	hejterskość	subst:sg:dat.loc:f		pot.
hejterskości	hejterskość	subst:sg:gen:f		pot.
hejterskości	hejterskość	subst:sg:voc:f		pot.
hejterskościom	hejterskość	subst:pl:dat:f		pot.
hejterskość	hejterskość	subst:sg:acc:f		pot.
hejterskość	hejterskość	subst:sg:nom:f		pot.
hejterstwach	hejterstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
hejterstwa	hejterstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
hejterstwa	hejterstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
hejterstwami	hejterstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
hejterstwem	hejterstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
hejterstw	hejterstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
hejterstwie	hejterstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
hejterstwo	hejterstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
hejterstwom	hejterstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
hejterstwu	hejterstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
hejt	hejt:i	interj		gwar.|rzad.
hejtować	hejtować	inf:imperf		pot.
hejtowaliby	hejtować	cond:pl:m1:ter:imperf		pot.
hejtowalibyście	hejtować	cond:pl:m1:sec:imperf		pot.
hejtowalibyśmy	hejtować	cond:pl:m1:pri:imperf		pot.
hejtowali	hejtować	praet:pl:m1:imperf		pot.
hejtowali	hejtować	praet:pl:m1:ter:imperf		pot.
hejtowaliście	hejtować	praet:pl:m1:sec:imperf		pot.
hejtowaliśmy	hejtować	praet:pl:m1:pri:imperf		pot.
hejtowałaby	hejtować	cond:sg:f:ter:imperf		pot.
hejtowałabym	hejtować	cond:sg:f:pri:imperf		pot.
hejtowałabyś	hejtować	cond:sg:f:sec:imperf		pot.
hejtowała	hejtować	praet:sg:f:imperf		pot.
hejtowała	hejtować	praet:sg:f:ter:imperf		pot.
hejtowałam	hejtować	praet:sg:f:pri:imperf		pot.
hejtowałaś	hejtować	praet:sg:f:sec:imperf		pot.
hejtowałby	hejtować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
hejtowałbym	hejtować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
hejtowałbyś	hejtować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
hejtowałem	hejtować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
hejtowałeś	hejtować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
hejtował	hejtować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		pot.
hejtował	hejtować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
hejtowałoby	hejtować	cond:sg:n:ter:imperf		pot.
hejtowałobym	hejtować	cond:sg:n:pri:imperf		pot.
hejtowałobyś	hejtować	cond:sg:n:sec:imperf		pot.
hejtowało	hejtować	praet:sg:n:imperf		pot.
hejtowało	hejtować	praet:sg:n:ter:imperf		pot.
hejtowałom	hejtować	praet:sg:n:pri:imperf		pot.
hejtowałoś	hejtować	praet:sg:n:sec:imperf		pot.
hejtowałyby	hejtować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
hejtowałybyście	hejtować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
hejtowałybyśmy	hejtować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
hejtowały	hejtować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		pot.
hejtowały	hejtować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
hejtowałyście	hejtować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
hejtowałyśmy	hejtować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
hejtowana	hejtować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hejtowaną	hejtować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hejtowanego	hejtować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hejtowanego	hejtować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hejtowane	hejtować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hejtowane	hejtować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hejtowanej	hejtować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hejtowanemu	hejtować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hejtowaniach	hejtować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hejtowania	hejtować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hejtowania	hejtować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hejtowaniami	hejtować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hejtowanie	hejtować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hejtowaniem	hejtować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hejtowani	hejtować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hejtowaniom	hejtować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hejtowaniu	hejtować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hejtowano	hejtować	imps:imperf		pot.
hejtowanych	hejtować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hejtowanych	hejtować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hejtowany	hejtować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hejtowany	hejtować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hejtowanym	hejtować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hejtowanym	hejtować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hejtowanymi	hejtować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hejtowań	hejtować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hejtująca	hejtować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hejtującą	hejtować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hejtującego	hejtować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hejtującego	hejtować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hejtujące	hejtować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hejtujące	hejtować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hejtującej	hejtować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hejtującemu	hejtować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hejtując	hejtować	pcon:imperf		pot.
hejtująco	hejtować	pacta		
hejtujących	hejtować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hejtujących	hejtować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hejtujący	hejtować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hejtujący	hejtować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hejtujący	hejtować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hejtującym	hejtować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hejtującym	hejtować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hejtującymi	hejtować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hejtują	hejtować	fin:pl:ter:imperf		pot.
hejtujcie	hejtować	impt:pl:sec:imperf		pot.
hejtujecie	hejtować	fin:pl:sec:imperf		pot.
hejtuje	hejtować	fin:sg:ter:imperf		pot.
hejtujemy	hejtować	fin:pl:pri:imperf		pot.
hejtujesz	hejtować	fin:sg:sec:imperf		pot.
hejtuję	hejtować	fin:sg:pri:imperf		pot.
hejtuj	hejtować	impt:sg:sec:imperf		pot.
hejtujmy	hejtować	impt:pl:pri:imperf		pot.
hejcie	hejt:s	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hejcie	hejt:s	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hejtach	hejt:s	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hejtami	hejt:s	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hejtem	hejt:s	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hejt	hejt:s	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hejtom	hejt:s	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hejtowi	hejt:s	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hejtów	hejt:s	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hejtu	hejt:s	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hejty	hejt:s	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hejże	hejże	interj		
hekatombach	hekatomba	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hekatomba	hekatomba	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hekatombami	hekatomba	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hekatombą	hekatomba	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hekatombę	hekatomba	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hekatomb	hekatomba	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hekatombie	hekatomba	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hekatombo	hekatomba	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hekatombom	hekatomba	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hekatomby	hekatomba	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hekatomby	hekatomba	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heksachordach	heksachord	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heksachordami	heksachord	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heksachordem	heksachord	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heksachord	heksachord	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heksachordom	heksachord	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heksachordowi	heksachord	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heksachordów	heksachord	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heksachordu	heksachord	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heksachordy	heksachord	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heksachordzie	heksachord	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heksachordzie	heksachord	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heksadecymalnie	heksadecymalnie	adv:pos		
heksadecymalnościach	heksadecymalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heksadecymalnościami	heksadecymalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heksadecymalnością	heksadecymalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heksadecymalności	heksadecymalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heksadecymalności	heksadecymalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heksadecymalności	heksadecymalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heksadecymalności	heksadecymalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heksadecymalności	heksadecymalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heksadecymalnościom	heksadecymalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heksadecymalność	heksadecymalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heksadecymalność	heksadecymalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heksadecymalna	heksadecymalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heksadecymalną	heksadecymalny	adj:sg:acc:f:pos		
heksadecymalną	heksadecymalny	adj:sg:inst:f:pos		
heksadecymalnego	heksadecymalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heksadecymalnego	heksadecymalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heksadecymalne	heksadecymalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heksadecymalne	heksadecymalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heksadecymalne	heksadecymalny	adj:sg:acc:n:pos		
heksadecymalne	heksadecymalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heksadecymalnej	heksadecymalny	adj:sg:dat:f:pos		
heksadecymalnej	heksadecymalny	adj:sg:gen:f:pos		
heksadecymalnej	heksadecymalny	adj:sg:loc:f:pos		
heksadecymalnemu	heksadecymalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heksadecymalni	heksadecymalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heksadecymalno	heksadecymalny	adja		
heksadecymalnych	heksadecymalny	adj:pl:acc:m1:pos		
heksadecymalnych	heksadecymalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksadecymalnych	heksadecymalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksadecymalny	heksadecymalny	adj:sg:acc:m3:pos		
heksadecymalny	heksadecymalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heksadecymalnym	heksadecymalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksadecymalnym	heksadecymalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heksadecymalnym	heksadecymalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heksadecymalnymi	heksadecymalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksaedrach	heksaedr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heksaedrami	heksaedr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heksaedrem	heksaedr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heksaedr	heksaedr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heksaedrom	heksaedr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heksaedrowi	heksaedr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heksaedrów	heksaedr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heksaedru	heksaedr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heksaedry	heksaedr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heksaedrze	heksaedr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heksaedrze	heksaedr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heksagonach	heksagon	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heksagonami	heksagon	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heksagonem	heksagon	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heksagon	heksagon	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heksagonie	heksagon	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heksagonie	heksagon	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heksagonom	heksagon	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heksagonowi	heksagon	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heksagonów	heksagon	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heksagonu	heksagon	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heksagony	heksagon	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heksagonalnie	heksagonalnie	adv:pos		
heksagonalnościach	heksagonalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heksagonalnościami	heksagonalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heksagonalnością	heksagonalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heksagonalności	heksagonalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heksagonalności	heksagonalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heksagonalności	heksagonalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heksagonalności	heksagonalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heksagonalności	heksagonalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heksagonalnościom	heksagonalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heksagonalność	heksagonalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heksagonalność	heksagonalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heksagonalna	heksagonalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heksagonalną	heksagonalny	adj:sg:acc:f:pos		
heksagonalną	heksagonalny	adj:sg:inst:f:pos		
heksagonalnego	heksagonalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heksagonalnego	heksagonalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heksagonalne	heksagonalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heksagonalne	heksagonalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heksagonalne	heksagonalny	adj:sg:acc:n:pos		
heksagonalne	heksagonalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heksagonalnej	heksagonalny	adj:sg:dat:f:pos		
heksagonalnej	heksagonalny	adj:sg:gen:f:pos		
heksagonalnej	heksagonalny	adj:sg:loc:f:pos		
heksagonalnemu	heksagonalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heksagonalni	heksagonalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heksagonalno	heksagonalny	adja		
heksagonalnych	heksagonalny	adj:pl:acc:m1:pos		
heksagonalnych	heksagonalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksagonalnych	heksagonalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksagonalny	heksagonalny	adj:sg:acc:m3:pos		
heksagonalny	heksagonalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heksagonalnym	heksagonalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksagonalnym	heksagonalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heksagonalnym	heksagonalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heksagonalnymi	heksagonalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksametrach	heksametr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heksametrami	heksametr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heksametrem	heksametr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heksametr	heksametr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heksametrom	heksametr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heksametrowi	heksametr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heksametrów	heksametr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heksametru	heksametr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heksametry	heksametr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heksametrze	heksametr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heksametrze	heksametr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heksametrowościach	heksametrowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heksametrowościami	heksametrowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heksametrowością	heksametrowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heksametrowości	heksametrowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heksametrowości	heksametrowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heksametrowości	heksametrowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heksametrowości	heksametrowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heksametrowości	heksametrowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heksametrowościom	heksametrowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heksametrowość	heksametrowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heksametrowość	heksametrowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heksametrowa	heksametrowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heksametrową	heksametrowy	adj:sg:acc:f:pos		
heksametrową	heksametrowy	adj:sg:inst:f:pos		
heksametrowego	heksametrowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heksametrowego	heksametrowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heksametrowe	heksametrowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heksametrowe	heksametrowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heksametrowe	heksametrowy	adj:sg:acc:n:pos		
heksametrowe	heksametrowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heksametrowej	heksametrowy	adj:sg:dat:f:pos		
heksametrowej	heksametrowy	adj:sg:gen:f:pos		
heksametrowej	heksametrowy	adj:sg:loc:f:pos		
heksametrowemu	heksametrowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heksametrowi	heksametrowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heksametrowo	heksametrowy	adja		
heksametrowych	heksametrowy	adj:pl:acc:m1:pos		
heksametrowych	heksametrowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksametrowych	heksametrowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksametrowy	heksametrowy	adj:sg:acc:m3:pos		
heksametrowy	heksametrowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heksametrowym	heksametrowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksametrowym	heksametrowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heksametrowym	heksametrowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heksametrowymi	heksametrowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksametrycznościach	heksametryczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heksametrycznościami	heksametryczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heksametrycznością	heksametryczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heksametryczności	heksametryczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heksametryczności	heksametryczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heksametryczności	heksametryczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heksametryczności	heksametryczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heksametryczności	heksametryczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heksametrycznościom	heksametryczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heksametryczność	heksametryczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heksametryczność	heksametryczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heksametryczna	heksametryczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heksametryczną	heksametryczny	adj:sg:acc:f:pos		
heksametryczną	heksametryczny	adj:sg:inst:f:pos		
heksametrycznego	heksametryczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heksametrycznego	heksametryczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heksametryczne	heksametryczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heksametryczne	heksametryczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heksametryczne	heksametryczny	adj:sg:acc:n:pos		
heksametryczne	heksametryczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heksametrycznej	heksametryczny	adj:sg:dat:f:pos		
heksametrycznej	heksametryczny	adj:sg:gen:f:pos		
heksametrycznej	heksametryczny	adj:sg:loc:f:pos		
heksametrycznemu	heksametryczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heksametryczni	heksametryczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heksametryczno	heksametryczny	adja		
heksametrycznych	heksametryczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heksametrycznych	heksametryczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksametrycznych	heksametryczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksametryczny	heksametryczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heksametryczny	heksametryczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heksametrycznym	heksametryczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksametrycznym	heksametryczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heksametrycznym	heksametryczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heksametrycznymi	heksametryczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heksanach	heksan	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heksanami	heksan	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heksanem	heksan	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heksan	heksan	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heksanie	heksan	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heksanie	heksan	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heksanom	heksan	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heksanowi	heksan	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heksanów	heksan	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heksanu	heksan	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heksany	heksan	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heksastylach	heksastyl	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heksastylami	heksastyl	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heksastyle	heksastyl	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heksastylem	heksastyl	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heksastyl	heksastyl	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heksastyli	heksastyl	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heksastylom	heksastyl	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heksastylowi	heksastyl	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heksastylów	heksastyl	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heksastylu	heksastyl	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heksastylu	heksastyl	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heksastylu	heksastyl	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heksastylosach	heksastylos	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heksastylosami	heksastylos	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heksastylosem	heksastylos	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heksastylos	heksastylos	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heksastylosie	heksastylos	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heksastylosie	heksastylos	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heksastylosom	heksastylos	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heksastylosowi	heksastylos	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heksastylosów	heksastylos	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heksastylosu	heksastylos	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heksastylosy	heksastylos	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heksenszusach	heksenszus	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.|pot.
heksenszusami	heksenszus	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.|pot.
heksenszusem	heksenszus	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.|pot.
heksenszus	heksenszus	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	przest.|pot.
heksenszusie	heksenszus	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.|pot.
heksenszusie	heksenszus	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.|pot.
heksenszusom	heksenszus	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.|pot.
heksenszusowi	heksenszus	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.|pot.
heksenszusów	heksenszus	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.|pot.
heksenszusu	heksenszus	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.|pot.
heksenszusy	heksenszus	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	przest.|pot.
heksodach	heksoda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heksoda	heksoda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heksodami	heksoda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heksodą	heksoda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heksodę	heksoda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heksod	heksoda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heksodo	heksoda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heksodom	heksoda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heksody	heksoda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heksody	heksoda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heksodzie	heksoda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heksogenach	heksogen	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heksogenami	heksogen	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heksogenem	heksogen	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heksogen	heksogen	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heksogenie	heksogen	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heksogenie	heksogen	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heksogenom	heksogen	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heksogenowi	heksogen	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heksogenów	heksogen	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heksogenu	heksogen	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heksogeny	heksogen	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heksozach	heksoza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heksoza	heksoza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heksozami	heksoza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heksozą	heksoza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heksozę	heksoza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heksoz	heksoza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heksozie	heksoza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heksozo	heksoza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heksozom	heksoza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heksozy	heksoza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heksozy	heksoza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hektarach	hektar	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hektara	hektar	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hektarami	hektar	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hektarem	hektar	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hektar	hektar	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hektarom	hektar	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hektarowi	hektar	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hektarów	hektar	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hektary	hektar	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hektarze	hektar	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hektarze	hektar	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
ha	hektar	brev:npun		
hektarowościach	hektarowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hektarowościami	hektarowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hektarowością	hektarowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hektarowości	hektarowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hektarowości	hektarowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hektarowości	hektarowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hektarowości	hektarowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hektarowości	hektarowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hektarowościom	hektarowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hektarowość	hektarowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hektarowość	hektarowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hektarowa	hektarowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hektarową	hektarowy	adj:sg:acc:f:pos		
hektarową	hektarowy	adj:sg:inst:f:pos		
hektarowego	hektarowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hektarowego	hektarowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hektarowe	hektarowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hektarowe	hektarowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hektarowe	hektarowy	adj:sg:acc:n:pos		
hektarowe	hektarowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hektarowej	hektarowy	adj:sg:dat:f:pos		
hektarowej	hektarowy	adj:sg:gen:f:pos		
hektarowej	hektarowy	adj:sg:loc:f:pos		
hektarowemu	hektarowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hektarowi	hektarowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hektarowo	hektarowy	adja		
hektarowych	hektarowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hektarowych	hektarowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hektarowych	hektarowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hektarowy	hektarowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hektarowy	hektarowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hektarowym	hektarowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hektarowym	hektarowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hektarowym	hektarowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hektarowymi	hektarowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hektografach	hektograf	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hektografami	hektograf	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hektografem	hektograf	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hektograf	hektograf	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hektografie	hektograf	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hektografie	hektograf	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hektografom	hektograf	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hektografowi	hektograf	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hektografów	hektograf	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hektografu	hektograf	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hektografy	hektograf	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hektografiach	hektografia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hektografia	hektografia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hektografiami	hektografia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hektografią	hektografia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hektografie	hektografia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hektografię	hektografia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hektografii	hektografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hektografii	hektografia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hektografii	hektografia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hektografij	hektografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hektografio	hektografia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hektografiom	hektografia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hektograficznie	hektograficznie	adv:pos		
hektograficznościach	hektograficzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hektograficznościami	hektograficzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hektograficznością	hektograficzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hektograficzności	hektograficzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hektograficzności	hektograficzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hektograficzności	hektograficzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hektograficzności	hektograficzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hektograficzności	hektograficzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hektograficznościom	hektograficzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hektograficzność	hektograficzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hektograficzność	hektograficzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hektograficzna	hektograficzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hektograficzną	hektograficzny	adj:sg:acc:f:pos		
hektograficzną	hektograficzny	adj:sg:inst:f:pos		
hektograficznego	hektograficzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hektograficznego	hektograficzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hektograficzne	hektograficzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hektograficzne	hektograficzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hektograficzne	hektograficzny	adj:sg:acc:n:pos		
hektograficzne	hektograficzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hektograficznej	hektograficzny	adj:sg:dat:f:pos		
hektograficznej	hektograficzny	adj:sg:gen:f:pos		
hektograficznej	hektograficzny	adj:sg:loc:f:pos		
hektograficznemu	hektograficzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hektograficzni	hektograficzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hektograficzno	hektograficzny	adja		
hektograficznych	hektograficzny	adj:pl:acc:m1:pos		
hektograficznych	hektograficzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hektograficznych	hektograficzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hektograficzny	hektograficzny	adj:sg:acc:m3:pos		
hektograficzny	hektograficzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hektograficznym	hektograficzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hektograficznym	hektograficzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hektograficznym	hektograficzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hektograficznymi	hektograficzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hektografować	hektografować	inf:imperf		
hektografowaliby	hektografować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hektografowalibyście	hektografować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hektografowalibyśmy	hektografować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hektografowali	hektografować	praet:pl:m1:imperf		
hektografowali	hektografować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hektografowaliście	hektografować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hektografowaliśmy	hektografować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hektografowałaby	hektografować	cond:sg:f:ter:imperf		
hektografowałabym	hektografować	cond:sg:f:pri:imperf		
hektografowałabyś	hektografować	cond:sg:f:sec:imperf		
hektografowała	hektografować	praet:sg:f:imperf		
hektografowała	hektografować	praet:sg:f:ter:imperf		
hektografowałam	hektografować	praet:sg:f:pri:imperf		
hektografowałaś	hektografować	praet:sg:f:sec:imperf		
hektografowałby	hektografować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hektografowałbym	hektografować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hektografowałbyś	hektografować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hektografowałem	hektografować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hektografowałeś	hektografować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hektografował	hektografować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hektografował	hektografować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hektografowałoby	hektografować	cond:sg:n:ter:imperf		
hektografowałobym	hektografować	cond:sg:n:pri:imperf		
hektografowałobyś	hektografować	cond:sg:n:sec:imperf		
hektografowało	hektografować	praet:sg:n:imperf		
hektografowało	hektografować	praet:sg:n:ter:imperf		
hektografowałom	hektografować	praet:sg:n:pri:imperf		
hektografowałoś	hektografować	praet:sg:n:sec:imperf		
hektografowałyby	hektografować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hektografowałybyście	hektografować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hektografowałybyśmy	hektografować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hektografowały	hektografować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hektografowały	hektografować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hektografowałyście	hektografować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hektografowałyśmy	hektografować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hektografowana	hektografować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hektografowaną	hektografować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hektografowanego	hektografować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hektografowanego	hektografować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hektografowane	hektografować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hektografowane	hektografować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hektografowanej	hektografować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hektografowanemu	hektografować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hektografowaniach	hektografować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hektografowania	hektografować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hektografowania	hektografować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hektografowaniami	hektografować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hektografowanie	hektografować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hektografowaniem	hektografować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hektografowani	hektografować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hektografowaniom	hektografować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hektografowaniu	hektografować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hektografowano	hektografować	imps:imperf		
hektografowanych	hektografować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hektografowanych	hektografować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hektografowany	hektografować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hektografowany	hektografować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hektografowanym	hektografować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hektografowanym	hektografować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hektografowanymi	hektografować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hektografowań	hektografować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hektografująca	hektografować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hektografującą	hektografować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hektografującego	hektografować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hektografującego	hektografować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hektografujące	hektografować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hektografujące	hektografować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hektografującej	hektografować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hektografującemu	hektografować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hektografując	hektografować	pcon:imperf		
hektografująco	hektografować	pacta		
hektografujących	hektografować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hektografujących	hektografować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hektografujący	hektografować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hektografujący	hektografować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hektografujący	hektografować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hektografującym	hektografować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hektografującym	hektografować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hektografującymi	hektografować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hektografują	hektografować	fin:pl:ter:imperf		
hektografujcie	hektografować	impt:pl:sec:imperf		
hektografujecie	hektografować	fin:pl:sec:imperf		
hektografuje	hektografować	fin:sg:ter:imperf		
hektografujemy	hektografować	fin:pl:pri:imperf		
hektografujesz	hektografować	fin:sg:sec:imperf		
hektografuję	hektografować	fin:sg:pri:imperf		
hektografuj	hektografować	impt:sg:sec:imperf		
hektografujmy	hektografować	impt:pl:pri:imperf		
hektogramach	hektogram	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hektograma	hektogram	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hektogramami	hektogram	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hektogramem	hektogram	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hektogram	hektogram	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hektogramie	hektogram	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hektogramie	hektogram	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hektogramom	hektogram	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hektogramowi	hektogram	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hektogramów	hektogram	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hektogramu	hektogram	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hektogramy	hektogram	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hektolitrach	hektolitr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hektolitra	hektolitr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hektolitrami	hektolitr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hektolitrem	hektolitr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hektolitr	hektolitr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hektolitrom	hektolitr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hektolitrowi	hektolitr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hektolitrów	hektolitr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hektolitry	hektolitr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hektolitrze	hektolitr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hektolitrze	hektolitr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hl	hektolitr	brev:npun		
hektolitrowościach	hektolitrowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hektolitrowościami	hektolitrowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hektolitrowością	hektolitrowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hektolitrowości	hektolitrowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hektolitrowości	hektolitrowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hektolitrowości	hektolitrowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hektolitrowości	hektolitrowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hektolitrowości	hektolitrowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hektolitrowościom	hektolitrowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hektolitrowość	hektolitrowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hektolitrowość	hektolitrowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hektolitrowa	hektolitrowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hektolitrową	hektolitrowy	adj:sg:acc:f:pos		
hektolitrową	hektolitrowy	adj:sg:inst:f:pos		
hektolitrowego	hektolitrowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hektolitrowego	hektolitrowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hektolitrowe	hektolitrowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hektolitrowe	hektolitrowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hektolitrowe	hektolitrowy	adj:sg:acc:n:pos		
hektolitrowe	hektolitrowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hektolitrowej	hektolitrowy	adj:sg:dat:f:pos		
hektolitrowej	hektolitrowy	adj:sg:gen:f:pos		
hektolitrowej	hektolitrowy	adj:sg:loc:f:pos		
hektolitrowemu	hektolitrowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hektolitrowi	hektolitrowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hektolitrowo	hektolitrowy	adja		
hektolitrowych	hektolitrowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hektolitrowych	hektolitrowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hektolitrowych	hektolitrowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hektolitrowy	hektolitrowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hektolitrowy	hektolitrowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hektolitrowym	hektolitrowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hektolitrowym	hektolitrowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hektolitrowym	hektolitrowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hektolitrowymi	hektolitrowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hektometrach	hektometr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hektometra	hektometr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hektometrami	hektometr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hektometrem	hektometr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hektometr	hektometr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hektometrom	hektometr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hektometrowi	hektometr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hektometrów	hektometr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hektometry	hektometr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hektometrze	hektometr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hektometrze	hektometr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hektopascalach	hektopascal	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hektopascala	hektopascal	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hektopascalami	hektopascal	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hektopascale	hektopascal	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hektopascalem	hektopascal	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hektopascal	hektopascal	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hektopascali	hektopascal	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hektopascalom	hektopascal	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hektopascalowi	hektopascal	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hektopascalu	hektopascal	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hektopascalu	hektopascal	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hektopaskalach	hektopaskal	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hektopaskala	hektopaskal	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hektopaskalami	hektopaskal	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hektopaskale	hektopaskal	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hektopaskalem	hektopaskal	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hektopaskal	hektopaskal	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hektopaskali	hektopaskal	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hektopaskalom	hektopaskal	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hektopaskalowi	hektopaskal	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hektopaskalu	hektopaskal	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hektopaskalu	hektopaskal	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hektycznościach	hektyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hektycznościami	hektyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hektycznością	hektyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hektyczności	hektyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hektyczności	hektyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hektyczności	hektyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hektyczności	hektyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hektyczności	hektyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hektycznościom	hektyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hektyczność	hektyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hektyczność	hektyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hektyczna	hektyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hektyczną	hektyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hektyczną	hektyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hektycznego	hektyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hektycznego	hektyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hektyczne	hektyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hektyczne	hektyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hektyczne	hektyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hektyczne	hektyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hektycznej	hektyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hektycznej	hektyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hektycznej	hektyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hektycznemu	hektyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hektyczni	hektyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hektyczno	hektyczny	adja		
hektycznych	hektyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hektycznych	hektyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hektycznych	hektyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hektyczny	hektyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hektyczny	hektyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hektycznym	hektyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hektycznym	hektyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hektycznym	hektyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hektycznymi	hektyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
helach	hel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
helami	hel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hele	hel	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
helem	hel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hel	hel	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heli	hel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
helom	hel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
helowi	hel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
helu	hel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
helu	hel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
helu	hel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
helach	hela	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	reg.
hela	hela	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	reg.
helami	hela	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	reg.
helą	hela	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	reg.
hele	hela	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	reg.
helę	hela	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	reg.
hel	hela	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.|reg.
heli	hela	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|reg.
heli	hela	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	reg.
heli	hela	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	reg.
helo	hela	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	reg.
helom	hela	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	reg.
helanco	helanco	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
helanko	helanko	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
helankowościach	helankowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helankowościami	helankowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helankowością	helankowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helankowości	helankowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helankowości	helankowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helankowości	helankowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helankowości	helankowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helankowości	helankowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helankowościom	helankowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helankowość	helankowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helankowość	helankowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helankowa	helankowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
helankową	helankowy	adj:sg:acc:f:pos		
helankową	helankowy	adj:sg:inst:f:pos		
helankowego	helankowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
helankowego	helankowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
helankowe	helankowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
helankowe	helankowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
helankowe	helankowy	adj:sg:acc:n:pos		
helankowe	helankowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
helankowej	helankowy	adj:sg:dat:f:pos		
helankowej	helankowy	adj:sg:gen:f:pos		
helankowej	helankowy	adj:sg:loc:f:pos		
helankowemu	helankowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
helankowi	helankowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
helankowo	helankowy	adja		
helankowych	helankowy	adj:pl:acc:m1:pos		
helankowych	helankowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
helankowych	helankowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
helankowy	helankowy	adj:sg:acc:m3:pos		
helankowy	helankowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
helankowym	helankowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
helankowym	helankowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
helankowym	helankowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
helankowymi	helankowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliakalnościach	heliakalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliakalnościami	heliakalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliakalnością	heliakalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliakalności	heliakalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heliakalności	heliakalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliakalności	heliakalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliakalności	heliakalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliakalności	heliakalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliakalnościom	heliakalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliakalność	heliakalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliakalność	heliakalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliakalna	heliakalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heliakalną	heliakalny	adj:sg:acc:f:pos		
heliakalną	heliakalny	adj:sg:inst:f:pos		
heliakalnego	heliakalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heliakalnego	heliakalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heliakalne	heliakalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heliakalne	heliakalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heliakalne	heliakalny	adj:sg:acc:n:pos		
heliakalne	heliakalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heliakalnej	heliakalny	adj:sg:dat:f:pos		
heliakalnej	heliakalny	adj:sg:gen:f:pos		
heliakalnej	heliakalny	adj:sg:loc:f:pos		
heliakalnemu	heliakalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heliakalni	heliakalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heliakalno	heliakalny	adja		
heliakalnych	heliakalny	adj:pl:acc:m1:pos		
heliakalnych	heliakalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliakalnych	heliakalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliakalny	heliakalny	adj:sg:acc:m3:pos		
heliakalny	heliakalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heliakalnym	heliakalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliakalnym	heliakalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heliakalnym	heliakalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heliakalnymi	heliakalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
helikalnie	helikalnie	adv:pos		
helikalnościach	helikalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helikalnościami	helikalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helikalnością	helikalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helikalności	helikalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helikalności	helikalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helikalności	helikalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helikalności	helikalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helikalności	helikalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helikalnościom	helikalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helikalność	helikalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helikalność	helikalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helikalna	helikalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
helikalną	helikalny	adj:sg:acc:f:pos		
helikalną	helikalny	adj:sg:inst:f:pos		
helikalnego	helikalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
helikalnego	helikalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
helikalne	helikalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
helikalne	helikalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
helikalne	helikalny	adj:sg:acc:n:pos		
helikalne	helikalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
helikalnej	helikalny	adj:sg:dat:f:pos		
helikalnej	helikalny	adj:sg:gen:f:pos		
helikalnej	helikalny	adj:sg:loc:f:pos		
helikalnemu	helikalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
helikalni	helikalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
helikalno	helikalny	adja		
helikalnych	helikalny	adj:pl:acc:m1:pos		
helikalnych	helikalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
helikalnych	helikalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
helikalny	helikalny	adj:sg:acc:m3:pos		
helikalny	helikalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
helikalnym	helikalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
helikalnym	helikalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
helikalnym	helikalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
helikalnymi	helikalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
helikoidach	helikoida	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helikoida	helikoida	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helikoidami	helikoida	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helikoidą	helikoida	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helikoidę	helikoida	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helikoid	helikoida	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helikoido	helikoida	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helikoidom	helikoida	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helikoidy	helikoida	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helikoidy	helikoida	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helikoidzie	helikoida	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helikonach	helikon	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
helikonami	helikon	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
helikonem	helikon	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
helikon	helikon	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
helikonie	helikon	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
helikonie	helikon	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
helikonom	helikon	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
helikonowi	helikon	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
helikonów	helikon	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
helikonu	helikon	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
helikony	helikon	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
helikońscy	helikoński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
helikońska	helikoński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
helikońską	helikoński	adj:sg:acc:f:pos		
helikońską	helikoński	adj:sg:inst:f:pos		
helikońskich	helikoński	adj:pl:acc:m1:pos		
helikońskich	helikoński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
helikońskich	helikoński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
helikońskiego	helikoński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
helikońskiego	helikoński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
helikońskie	helikoński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
helikońskie	helikoński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
helikońskie	helikoński	adj:sg:acc:n:pos		
helikońskie	helikoński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
helikońskiej	helikoński	adj:sg:dat:f:pos		
helikońskiej	helikoński	adj:sg:gen:f:pos		
helikońskiej	helikoński	adj:sg:loc:f:pos		
helikońskiemu	helikoński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
helikoński	helikoński	adj:sg:acc:m3:pos		
helikoński	helikoński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
helikońskim	helikoński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
helikońskim	helikoński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
helikońskim	helikoński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
helikońskimi	helikoński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
helikońsko	helikoński	adja		
helikońsku	helikoński	adjp		
helikońsko	helikońsko	adv:pos		
helikońskościach	helikońskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helikońskościami	helikońskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helikońskością	helikońskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helikońskości	helikońskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helikońskości	helikońskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helikońskości	helikońskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helikońskości	helikońskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helikońskości	helikońskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helikońskościom	helikońskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helikońskość	helikońskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helikońskość	helikońskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helikopterach	helikopter	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
helikoptera	helikopter	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
helikopterami	helikopter	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
helikopterem	helikopter	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
helikopter	helikopter	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
helikopterom	helikopter	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
helikopterowi	helikopter	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
helikopterów	helikopter	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
helikoptery	helikopter	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
helikopterze	helikopter	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
helikopterze	helikopter	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
helikopterowościach	helikopterowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helikopterowościami	helikopterowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helikopterowością	helikopterowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helikopterowości	helikopterowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helikopterowości	helikopterowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helikopterowości	helikopterowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helikopterowości	helikopterowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helikopterowości	helikopterowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helikopterowościom	helikopterowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helikopterowość	helikopterowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helikopterowość	helikopterowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helikopterowa	helikopterowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
helikopterową	helikopterowy	adj:sg:acc:f:pos		
helikopterową	helikopterowy	adj:sg:inst:f:pos		
helikopterowego	helikopterowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
helikopterowego	helikopterowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
helikopterowe	helikopterowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
helikopterowe	helikopterowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
helikopterowe	helikopterowy	adj:sg:acc:n:pos		
helikopterowe	helikopterowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
helikopterowej	helikopterowy	adj:sg:dat:f:pos		
helikopterowej	helikopterowy	adj:sg:gen:f:pos		
helikopterowej	helikopterowy	adj:sg:loc:f:pos		
helikopterowemu	helikopterowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
helikopterowi	helikopterowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
helikopterowo	helikopterowy	adja		
helikopterowych	helikopterowy	adj:pl:acc:m1:pos		
helikopterowych	helikopterowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
helikopterowych	helikopterowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
helikopterowy	helikopterowy	adj:sg:acc:m3:pos		
helikopterowy	helikopterowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
helikopterowym	helikopterowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
helikopterowym	helikopterowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
helikopterowym	helikopterowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
helikopterowymi	helikopterowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliksach	heliks	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heliksami	heliks	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heliksem	heliks	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heliks	heliks	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heliksie	heliks	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heliksie	heliks	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heliksom	heliks	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heliksowi	heliks	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heliksów	heliks	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heliksu	heliks	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heliksy	heliks	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heliktycie	heliktyt	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heliktycie	heliktyt	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heliktytach	heliktyt	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heliktytami	heliktyt	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heliktytem	heliktyt	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heliktyt	heliktyt	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heliktytom	heliktyt	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heliktytowi	heliktyt	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heliktytów	heliktyt	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heliktytu	heliktyt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heliktyty	heliktyt	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
helingach	heling	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
helinga	heling	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
helingami	heling	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heling	heling	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
helingiem	heling	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
helingi	heling	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
helingom	heling	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
helingowi	heling	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
helingów	heling	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
helingu	heling	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
helingu	heling	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
helingu	heling	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heliobioncie	heliobiont	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
heliobioncie	heliobiont	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heliobioncie	heliobiont	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
heliobioncie	heliobiont	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heliobiontach	heliobiont	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
heliobiontach	heliobiont	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heliobionta	heliobiont	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
heliobiontami	heliobiont	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
heliobiontami	heliobiont	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heliobiontem	heliobiont	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
heliobiontem	heliobiont	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heliobiont	heliobiont	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heliobiont	heliobiont	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
heliobiontom	heliobiont	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
heliobiontom	heliobiont	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heliobiontowi	heliobiont	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
heliobiontowi	heliobiont	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heliobiontów	heliobiont	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
heliobiontów	heliobiont	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heliobiontu	heliobiont	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heliobionty	heliobiont	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
heliobionty	heliobiont	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heliocentrycznościach	heliocentryczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliocentrycznościami	heliocentryczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliocentrycznością	heliocentryczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliocentryczności	heliocentryczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heliocentryczności	heliocentryczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliocentryczności	heliocentryczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliocentryczności	heliocentryczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliocentryczności	heliocentryczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliocentrycznościom	heliocentryczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliocentryczność	heliocentryczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliocentryczność	heliocentryczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliocentryczna	heliocentryczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heliocentryczną	heliocentryczny	adj:sg:acc:f:pos		
heliocentryczną	heliocentryczny	adj:sg:inst:f:pos		
heliocentrycznego	heliocentryczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heliocentrycznego	heliocentryczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heliocentryczne	heliocentryczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heliocentryczne	heliocentryczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heliocentryczne	heliocentryczny	adj:sg:acc:n:pos		
heliocentryczne	heliocentryczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heliocentrycznej	heliocentryczny	adj:sg:dat:f:pos		
heliocentrycznej	heliocentryczny	adj:sg:gen:f:pos		
heliocentrycznej	heliocentryczny	adj:sg:loc:f:pos		
heliocentrycznemu	heliocentryczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heliocentryczni	heliocentryczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heliocentryczno	heliocentryczny	adja		
heliocentrycznych	heliocentryczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heliocentrycznych	heliocentryczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliocentrycznych	heliocentryczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliocentryczny	heliocentryczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heliocentryczny	heliocentryczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heliocentrycznym	heliocentryczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliocentrycznym	heliocentryczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heliocentrycznym	heliocentryczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heliocentrycznymi	heliocentryczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliocentrystach	heliocentrysta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
heliocentrysta	heliocentrysta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
heliocentrystami	heliocentrysta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
heliocentrystą	heliocentrysta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
heliocentrystę	heliocentrysta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
heliocentrysto	heliocentrysta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
heliocentrystom	heliocentrysta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
heliocentrystów	heliocentrysta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
heliocentrysty	heliocentrysta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
heliocentrysty	heliocentrysta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
heliocentryście	heliocentrysta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
heliocentryści	heliocentrysta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
heliocentryzmach	heliocentryzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	astron.
heliocentryzmami	heliocentryzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	astron.
heliocentryzmem	heliocentryzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	astron.
heliocentryzm	heliocentryzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	astron.
heliocentryzmie	heliocentryzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	astron.
heliocentryzmie	heliocentryzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	astron.
heliocentryzmom	heliocentryzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	astron.
heliocentryzmowi	heliocentryzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	astron.
heliocentryzmów	heliocentryzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	astron.
heliocentryzmu	heliocentryzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	astron.
heliocentryzmy	heliocentryzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	astron.
heliodorach	heliodor	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heliodorami	heliodor	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heliodorem	heliodor	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heliodor	heliodor	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heliodorom	heliodor	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heliodorowi	heliodor	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heliodorów	heliodor	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heliodoru	heliodor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heliodory	heliodor	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heliodorze	heliodor	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heliodorze	heliodor	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
helioelektrowniach	helioelektrownia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helioelektrownia	helioelektrownia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helioelektrowniami	helioelektrownia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helioelektrownią	helioelektrownia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helioelektrownie	helioelektrownia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helioelektrownię	helioelektrownia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helioelektrowni	helioelektrownia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helioelektrowni	helioelektrownia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helioelektrowni	helioelektrownia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helioelektrownio	helioelektrownia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helioelektrowniom	helioelektrownia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helioenergetycznościach	helioenergetyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helioenergetycznościami	helioenergetyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helioenergetycznością	helioenergetyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helioenergetyczności	helioenergetyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helioenergetyczności	helioenergetyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helioenergetyczności	helioenergetyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helioenergetyczności	helioenergetyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helioenergetyczności	helioenergetyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helioenergetycznościom	helioenergetyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helioenergetyczność	helioenergetyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helioenergetyczność	helioenergetyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helioenergetyczna	helioenergetyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
helioenergetyczną	helioenergetyczny	adj:sg:acc:f:pos		
helioenergetyczną	helioenergetyczny	adj:sg:inst:f:pos		
helioenergetycznego	helioenergetyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
helioenergetycznego	helioenergetyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
helioenergetyczne	helioenergetyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
helioenergetyczne	helioenergetyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
helioenergetyczne	helioenergetyczny	adj:sg:acc:n:pos		
helioenergetyczne	helioenergetyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
helioenergetycznej	helioenergetyczny	adj:sg:dat:f:pos		
helioenergetycznej	helioenergetyczny	adj:sg:gen:f:pos		
helioenergetycznej	helioenergetyczny	adj:sg:loc:f:pos		
helioenergetycznemu	helioenergetyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
helioenergetyczni	helioenergetyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
helioenergetyczno	helioenergetyczny	adja		
helioenergetycznych	helioenergetyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
helioenergetycznych	helioenergetyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
helioenergetycznych	helioenergetyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
helioenergetyczny	helioenergetyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
helioenergetyczny	helioenergetyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
helioenergetycznym	helioenergetyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
helioenergetycznym	helioenergetyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
helioenergetycznym	helioenergetyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
helioenergetycznymi	helioenergetyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
helioenergetyce	helioenergetyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helioenergetykach	helioenergetyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helioenergetyka	helioenergetyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helioenergetykami	helioenergetyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helioenergetyką	helioenergetyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helioenergetykę	helioenergetyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helioenergetyk	helioenergetyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helioenergetyki	helioenergetyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helioenergetyki	helioenergetyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helioenergetyko	helioenergetyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helioenergetykom	helioenergetyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliofilach	heliofil	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
heliofilach	heliofil	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heliofila	heliofil	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
heliofila	heliofil	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heliofilami	heliofil	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
heliofilami	heliofil	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heliofile	heliofil	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
heliofile	heliofil	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heliofilem	heliofil	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
heliofilem	heliofil	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heliofil	heliofil	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heliofil	heliofil	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
heliofili	heliofil	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heliofilom	heliofil	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
heliofilom	heliofil	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heliofilowi	heliofil	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
heliofilowi	heliofil	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heliofilów	heliofil	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
heliofilów	heliofil	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heliofilu	heliofil	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heliofilu	heliofil	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
heliofilu	heliofil	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heliofilu	heliofil	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
heliofilu	heliofil	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heliofiliach	heliofilia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliofilia	heliofilia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliofiliami	heliofilia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliofilią	heliofilia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliofilie	heliofilia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliofilię	heliofilia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliofilii	heliofilia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heliofilii	heliofilia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliofilii	heliofilia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliofilij	heliofilia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heliofilio	heliofilia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliofiliom	heliofilia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helioficie	heliofit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
helioficie	heliofit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heliofitach	heliofit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heliofitami	heliofit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heliofitem	heliofit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heliofit	heliofit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heliofitom	heliofit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heliofitowi	heliofit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heliofitów	heliofit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heliofitu	heliofit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heliofity	heliofit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heliofizycznościach	heliofizyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliofizycznościami	heliofizyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliofizycznością	heliofizyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliofizyczności	heliofizyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heliofizyczności	heliofizyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliofizyczności	heliofizyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliofizyczności	heliofizyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliofizyczności	heliofizyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliofizycznościom	heliofizyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliofizyczność	heliofizyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliofizyczność	heliofizyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliofizyczna	heliofizyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heliofizyczną	heliofizyczny	adj:sg:acc:f:pos		
heliofizyczną	heliofizyczny	adj:sg:inst:f:pos		
heliofizycznego	heliofizyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heliofizycznego	heliofizyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heliofizyczne	heliofizyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heliofizyczne	heliofizyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heliofizyczne	heliofizyczny	adj:sg:acc:n:pos		
heliofizyczne	heliofizyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heliofizycznej	heliofizyczny	adj:sg:dat:f:pos		
heliofizycznej	heliofizyczny	adj:sg:gen:f:pos		
heliofizycznej	heliofizyczny	adj:sg:loc:f:pos		
heliofizycznemu	heliofizyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heliofizyczni	heliofizyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heliofizyczno	heliofizyczny	adja		
heliofizycznych	heliofizyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heliofizycznych	heliofizyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliofizycznych	heliofizyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliofizyczny	heliofizyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heliofizyczny	heliofizyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heliofizycznym	heliofizyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliofizycznym	heliofizyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heliofizycznym	heliofizyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heliofizycznymi	heliofizyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliofizyce	heliofizyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliofizykach	heliofizyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliofizyka	heliofizyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliofizykami	heliofizyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliofizyką	heliofizyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliofizykę	heliofizyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliofizyk	heliofizyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heliofizyki	heliofizyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliofizyki	heliofizyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliofizyko	heliofizyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliofizykom	heliofizyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliofobach	heliofob	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
heliofoba	heliofob	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
heliofobami	heliofob	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
heliofobem	heliofob	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
heliofob	heliofob	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
heliofobie	heliofob	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
heliofobie	heliofob	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
heliofobom	heliofob	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
heliofobowi	heliofob	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
heliofobów	heliofob	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
heliofoby	heliofob	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
heliofobiach	heliofobia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliofobia	heliofobia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliofobiami	heliofobia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliofobią	heliofobia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliofobie	heliofobia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliofobię	heliofobia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliofobii	heliofobia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heliofobii	heliofobia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliofobii	heliofobia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliofobij	heliofobia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heliofobio	heliofobia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliofobiom	heliofobia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helioforach	heliofor	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heliofora	heliofor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
helioforami	heliofor	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
helioforem	heliofor	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heliofor	heliofor	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
helioforom	heliofor	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
helioforowi	heliofor	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
helioforów	heliofor	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
helioforu	heliofor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heliofory	heliofor	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
helioforze	heliofor	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
helioforze	heliofor	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heliografach	heliograf	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heliografami	heliograf	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heliografem	heliograf	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heliograf	heliograf	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heliografie	heliograf	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heliografie	heliograf	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heliografom	heliograf	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heliografowi	heliograf	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heliografów	heliograf	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heliografu	heliograf	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heliografy	heliograf	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heliografiach	heliografia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliografia	heliografia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliografiami	heliografia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliografią	heliografia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliografie	heliografia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliografię	heliografia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliografii	heliografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heliografii	heliografia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliografii	heliografia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliografij	heliografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heliografio	heliografia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliografiom	heliografia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliograwiurach	heliograwiura	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliograwiura	heliograwiura	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliograwiurami	heliograwiura	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliograwiurą	heliograwiura	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliograwiurę	heliograwiura	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliograwiur	heliograwiura	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heliograwiuro	heliograwiura	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliograwiurom	heliograwiura	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliograwiury	heliograwiura	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliograwiury	heliograwiura	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliograwiurze	heliograwiura	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliograwiurowościach	heliograwiurowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliograwiurowościami	heliograwiurowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliograwiurowością	heliograwiurowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliograwiurowości	heliograwiurowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heliograwiurowości	heliograwiurowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliograwiurowości	heliograwiurowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliograwiurowości	heliograwiurowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliograwiurowości	heliograwiurowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliograwiurowościom	heliograwiurowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliograwiurowość	heliograwiurowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliograwiurowość	heliograwiurowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliograwiurowa	heliograwiurowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heliograwiurową	heliograwiurowy	adj:sg:acc:f:pos		
heliograwiurową	heliograwiurowy	adj:sg:inst:f:pos		
heliograwiurowego	heliograwiurowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heliograwiurowego	heliograwiurowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heliograwiurowe	heliograwiurowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heliograwiurowe	heliograwiurowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heliograwiurowe	heliograwiurowy	adj:sg:acc:n:pos		
heliograwiurowe	heliograwiurowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heliograwiurowej	heliograwiurowy	adj:sg:dat:f:pos		
heliograwiurowej	heliograwiurowy	adj:sg:gen:f:pos		
heliograwiurowej	heliograwiurowy	adj:sg:loc:f:pos		
heliograwiurowemu	heliograwiurowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heliograwiurowi	heliograwiurowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heliograwiurowo	heliograwiurowy	adja		
heliograwiurowych	heliograwiurowy	adj:pl:acc:m1:pos		
heliograwiurowych	heliograwiurowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliograwiurowych	heliograwiurowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliograwiurowy	heliograwiurowy	adj:sg:acc:m3:pos		
heliograwiurowy	heliograwiurowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heliograwiurowym	heliograwiurowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliograwiurowym	heliograwiurowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heliograwiurowym	heliograwiurowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heliograwiurowymi	heliograwiurowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliolatriach	heliolatria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliolatria	heliolatria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliolatriami	heliolatria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliolatrią	heliolatria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliolatrie	heliolatria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliolatrię	heliolatria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliolatrii	heliolatria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heliolatrii	heliolatria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliolatrii	heliolatria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliolatrio	heliolatria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliolatriom	heliolatria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliolatryj	heliolatria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heliometrach	heliometr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heliometrami	heliometr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heliometrem	heliometr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heliometr	heliometr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heliometrom	heliometr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heliometrowi	heliometr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heliometrów	heliometr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heliometru	heliometr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heliometry	heliometr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heliometrze	heliometr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heliometrze	heliometr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heliominiaturach	heliominiatura	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliominiatura	heliominiatura	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliominiaturami	heliominiatura	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliominiaturą	heliominiatura	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliominiaturę	heliominiatura	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliominiatur	heliominiatura	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heliominiaturo	heliominiatura	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliominiaturom	heliominiatura	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliominiatury	heliominiatura	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliominiatury	heliominiatura	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliominiaturze	heliominiatura	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helionach	helion	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
helionami	helion	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
helionem	helion	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
helion	helion	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
helionie	helion	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
helionie	helion	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
helionom	helion	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
helionowi	helion	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
helionów	helion	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
helionu	helion	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heliony	helion	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heliosferach	heliosfera	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliosfera	heliosfera	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliosferami	heliosfera	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliosferą	heliosfera	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliosferę	heliosfera	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliosfer	heliosfera	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heliosfero	heliosfera	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliosferom	heliosfera	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliosfery	heliosfera	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliosfery	heliosfera	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliosferze	heliosfera	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helioskopach	helioskop	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
helioskopami	helioskop	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
helioskopem	helioskop	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
helioskop	helioskop	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
helioskopie	helioskop	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
helioskopie	helioskop	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
helioskopom	helioskop	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
helioskopowi	helioskop	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
helioskopów	helioskop	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
helioskopu	helioskop	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
helioskopy	helioskop	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heliostacie	heliostat	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heliostacie	heliostat	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heliostatach	heliostat	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heliostatami	heliostat	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heliostatem	heliostat	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heliostat	heliostat	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heliostatom	heliostat	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heliostatowi	heliostat	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heliostatów	heliostat	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heliostatu	heliostat	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heliostaty	heliostat	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heliotechnicznościach	heliotechniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliotechnicznościami	heliotechniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliotechnicznością	heliotechniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliotechniczności	heliotechniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heliotechniczności	heliotechniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliotechniczności	heliotechniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliotechniczności	heliotechniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliotechniczności	heliotechniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliotechnicznościom	heliotechniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliotechniczność	heliotechniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliotechniczność	heliotechniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliotechniczna	heliotechniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heliotechniczną	heliotechniczny	adj:sg:acc:f:pos		
heliotechniczną	heliotechniczny	adj:sg:inst:f:pos		
heliotechnicznego	heliotechniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heliotechnicznego	heliotechniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heliotechniczne	heliotechniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heliotechniczne	heliotechniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heliotechniczne	heliotechniczny	adj:sg:acc:n:pos		
heliotechniczne	heliotechniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heliotechnicznej	heliotechniczny	adj:sg:dat:f:pos		
heliotechnicznej	heliotechniczny	adj:sg:gen:f:pos		
heliotechnicznej	heliotechniczny	adj:sg:loc:f:pos		
heliotechnicznemu	heliotechniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heliotechniczni	heliotechniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heliotechniczno	heliotechniczny	adja		
heliotechnicznych	heliotechniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heliotechnicznych	heliotechniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliotechnicznych	heliotechniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliotechniczny	heliotechniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heliotechniczny	heliotechniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heliotechnicznym	heliotechniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliotechnicznym	heliotechniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heliotechnicznym	heliotechniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heliotechnicznymi	heliotechniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliotechnice	heliotechnika	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliotechnikach	heliotechnika	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliotechnika	heliotechnika	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliotechnikami	heliotechnika	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliotechniką	heliotechnika	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliotechnikę	heliotechnika	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliotechnik	heliotechnika	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heliotechniki	heliotechnika	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliotechniki	heliotechnika	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliotechniko	heliotechnika	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliotechnikom	heliotechnika	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helioterapiach	helioterapia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helioterapia	helioterapia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helioterapiami	helioterapia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helioterapią	helioterapia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helioterapie	helioterapia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helioterapię	helioterapia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helioterapii	helioterapia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
helioterapii	helioterapia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helioterapii	helioterapia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helioterapij	helioterapia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
helioterapio	helioterapia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helioterapiom	helioterapia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliotropach	heliotrop	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heliotropami	heliotrop	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heliotropem	heliotrop	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heliotrop	heliotrop	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heliotropie	heliotrop	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heliotropie	heliotrop	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heliotropom	heliotrop	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heliotropowi	heliotrop	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heliotropów	heliotrop	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heliotropu	heliotrop	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heliotropy	heliotrop	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heliotropicznościach	heliotropiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliotropicznościami	heliotropiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliotropicznością	heliotropiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliotropiczności	heliotropiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heliotropiczności	heliotropiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliotropiczności	heliotropiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliotropiczności	heliotropiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliotropiczności	heliotropiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliotropicznościom	heliotropiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliotropiczność	heliotropiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliotropiczność	heliotropiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliotropiczna	heliotropiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heliotropiczną	heliotropiczny	adj:sg:acc:f:pos		
heliotropiczną	heliotropiczny	adj:sg:inst:f:pos		
heliotropicznego	heliotropiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heliotropicznego	heliotropiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heliotropiczne	heliotropiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heliotropiczne	heliotropiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heliotropiczne	heliotropiczny	adj:sg:acc:n:pos		
heliotropiczne	heliotropiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heliotropicznej	heliotropiczny	adj:sg:dat:f:pos		
heliotropicznej	heliotropiczny	adj:sg:gen:f:pos		
heliotropicznej	heliotropiczny	adj:sg:loc:f:pos		
heliotropicznemu	heliotropiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heliotropiczni	heliotropiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heliotropiczno	heliotropiczny	adja		
heliotropicznych	heliotropiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heliotropicznych	heliotropiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliotropicznych	heliotropiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliotropiczny	heliotropiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heliotropiczny	heliotropiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heliotropicznym	heliotropiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliotropicznym	heliotropiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heliotropicznym	heliotropiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heliotropicznymi	heliotropiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliotropinach	heliotropina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliotropina	heliotropina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliotropinami	heliotropina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliotropiną	heliotropina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliotropinę	heliotropina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliotropin	heliotropina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heliotropinie	heliotropina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliotropino	heliotropina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliotropinom	heliotropina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliotropiny	heliotropina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliotropiny	heliotropina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliotropizmach	heliotropizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heliotropizmami	heliotropizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heliotropizmem	heliotropizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heliotropizm	heliotropizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heliotropizmie	heliotropizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heliotropizmie	heliotropizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heliotropizmom	heliotropizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heliotropizmowi	heliotropizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heliotropizmów	heliotropizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heliotropizmu	heliotropizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heliotropizmy	heliotropizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heliotropowościach	heliotropowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heliotropowościami	heliotropowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heliotropowością	heliotropowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heliotropowości	heliotropowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heliotropowości	heliotropowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heliotropowości	heliotropowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliotropowości	heliotropowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heliotropowości	heliotropowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heliotropowościom	heliotropowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heliotropowość	heliotropowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heliotropowość	heliotropowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heliotropowa	heliotropowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heliotropową	heliotropowy	adj:sg:acc:f:pos		
heliotropową	heliotropowy	adj:sg:inst:f:pos		
heliotropowego	heliotropowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heliotropowego	heliotropowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heliotropowe	heliotropowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heliotropowe	heliotropowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heliotropowe	heliotropowy	adj:sg:acc:n:pos		
heliotropowe	heliotropowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heliotropowej	heliotropowy	adj:sg:dat:f:pos		
heliotropowej	heliotropowy	adj:sg:gen:f:pos		
heliotropowej	heliotropowy	adj:sg:loc:f:pos		
heliotropowemu	heliotropowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heliotropowi	heliotropowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heliotropowo	heliotropowy	adja		
heliotropowych	heliotropowy	adj:pl:acc:m1:pos		
heliotropowych	heliotropowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliotropowych	heliotropowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliotropowy	heliotropowy	adj:sg:acc:m3:pos		
heliotropowy	heliotropowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heliotropowym	heliotropowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heliotropowym	heliotropowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heliotropowym	heliotropowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heliotropowymi	heliotropowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
helisach	helisa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helisa	helisa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helisami	helisa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helisą	helisa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helisę	helisa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helis	helisa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helisie	helisa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heliso	helisa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helisom	helisa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helisy	helisa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helisy	helisa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helladzcy	helladzki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
helladzka	helladzki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
helladzką	helladzki	adj:sg:acc:f:pos		
helladzką	helladzki	adj:sg:inst:f:pos		
helladzkich	helladzki	adj:pl:acc:m1:pos		
helladzkich	helladzki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
helladzkich	helladzki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
helladzkiego	helladzki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
helladzkiego	helladzki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
helladzkie	helladzki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
helladzkie	helladzki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
helladzkie	helladzki	adj:sg:acc:n:pos		
helladzkie	helladzki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
helladzkiej	helladzki	adj:sg:dat:f:pos		
helladzkiej	helladzki	adj:sg:gen:f:pos		
helladzkiej	helladzki	adj:sg:loc:f:pos		
helladzkiemu	helladzki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
helladzki	helladzki	adj:sg:acc:m3:pos		
helladzki	helladzki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
helladzkim	helladzki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
helladzkim	helladzki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
helladzkim	helladzki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
helladzkimi	helladzki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
helladzko	helladzki	adja		
helladzku	helladzki	adjp		
helladzko	helladzko	adv:pos		
helladzkościach	helladzkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helladzkościami	helladzkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helladzkością	helladzkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helladzkości	helladzkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helladzkości	helladzkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helladzkości	helladzkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helladzkości	helladzkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helladzkości	helladzkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helladzkościom	helladzkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helladzkość	helladzkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helladzkość	helladzkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hellenistach	hellenista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hellenista	hellenista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hellenistami	hellenista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hellenistą	hellenista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hellenistę	hellenista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hellenisto	hellenista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hellenistom	hellenista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hellenistów	hellenista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hellenisty	hellenista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hellenisty	hellenista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
helleniście	hellenista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
helleniści	hellenista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hellenistce	hellenistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hellenistek	hellenistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hellenistkach	hellenistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hellenistka	hellenistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hellenistkami	hellenistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hellenistką	hellenistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hellenistkę	hellenistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hellenistki	hellenistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hellenistki	hellenistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hellenistko	hellenistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hellenistkom	hellenistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hellenistycznościach	hellenistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hellenistycznościami	hellenistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hellenistycznością	hellenistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hellenistyczności	hellenistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hellenistyczności	hellenistyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hellenistyczności	hellenistyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hellenistyczności	hellenistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hellenistyczności	hellenistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hellenistycznościom	hellenistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hellenistyczność	hellenistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hellenistyczność	hellenistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hellenistyczna	hellenistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hellenistyczną	hellenistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hellenistyczną	hellenistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hellenistycznego	hellenistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hellenistycznego	hellenistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hellenistyczne	hellenistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hellenistyczne	hellenistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hellenistyczne	hellenistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hellenistyczne	hellenistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hellenistycznej	hellenistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hellenistycznej	hellenistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hellenistycznej	hellenistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hellenistycznemu	hellenistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hellenistyczni	hellenistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hellenistyczno	hellenistyczny	adja		
hellenistycznych	hellenistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hellenistycznych	hellenistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hellenistycznych	hellenistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hellenistyczny	hellenistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hellenistyczny	hellenistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hellenistycznym	hellenistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hellenistycznym	hellenistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hellenistycznym	hellenistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hellenistycznymi	hellenistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hellenistyce	hellenistyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hellenistykach	hellenistyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hellenistyka	hellenistyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hellenistykami	hellenistyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hellenistyką	hellenistyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hellenistykę	hellenistyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hellenistyk	hellenistyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hellenistyki	hellenistyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hellenistyki	hellenistyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hellenistyko	hellenistyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hellenistykom	hellenistyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hellenizacjach	hellenizacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hellenizacja	hellenizacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hellenizacjami	hellenizacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hellenizacją	hellenizacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hellenizacje	hellenizacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hellenizację	hellenizacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hellenizacji	hellenizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hellenizacji	hellenizacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hellenizacji	hellenizacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hellenizacjo	hellenizacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hellenizacjom	hellenizacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hellenizacyj	hellenizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hellenizmach	hellenizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hellenizmami	hellenizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hellenizmem	hellenizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hellenizm	hellenizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hellenizmie	hellenizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hellenizmie	hellenizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hellenizmom	hellenizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hellenizmowi	hellenizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hellenizmów	hellenizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hellenizmu	hellenizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hellenizmy	hellenizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hellenizować	hellenizować	inf:imperf		
hellenizowaliby	hellenizować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hellenizowalibyście	hellenizować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hellenizowalibyśmy	hellenizować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hellenizowali	hellenizować	praet:pl:m1:imperf		
hellenizowali	hellenizować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hellenizowaliście	hellenizować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hellenizowaliśmy	hellenizować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hellenizowałaby	hellenizować	cond:sg:f:ter:imperf		
hellenizowałabym	hellenizować	cond:sg:f:pri:imperf		
hellenizowałabyś	hellenizować	cond:sg:f:sec:imperf		
hellenizowała	hellenizować	praet:sg:f:imperf		
hellenizowała	hellenizować	praet:sg:f:ter:imperf		
hellenizowałam	hellenizować	praet:sg:f:pri:imperf		
hellenizowałaś	hellenizować	praet:sg:f:sec:imperf		
hellenizowałby	hellenizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hellenizowałbym	hellenizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hellenizowałbyś	hellenizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hellenizowałem	hellenizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hellenizowałeś	hellenizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hellenizował	hellenizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hellenizował	hellenizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hellenizowałoby	hellenizować	cond:sg:n:ter:imperf		
hellenizowałobym	hellenizować	cond:sg:n:pri:imperf		
hellenizowałobyś	hellenizować	cond:sg:n:sec:imperf		
hellenizowało	hellenizować	praet:sg:n:imperf		
hellenizowało	hellenizować	praet:sg:n:ter:imperf		
hellenizowałom	hellenizować	praet:sg:n:pri:imperf		
hellenizowałoś	hellenizować	praet:sg:n:sec:imperf		
hellenizowałyby	hellenizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hellenizowałybyście	hellenizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hellenizowałybyśmy	hellenizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hellenizowały	hellenizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hellenizowały	hellenizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hellenizowałyście	hellenizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hellenizowałyśmy	hellenizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hellenizowana	hellenizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hellenizowaną	hellenizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hellenizowanego	hellenizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hellenizowanego	hellenizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hellenizowane	hellenizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hellenizowane	hellenizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hellenizowanej	hellenizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hellenizowanemu	hellenizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hellenizowaniach	hellenizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hellenizowania	hellenizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hellenizowania	hellenizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hellenizowaniami	hellenizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hellenizowanie	hellenizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hellenizowaniem	hellenizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hellenizowani	hellenizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hellenizowaniom	hellenizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hellenizowaniu	hellenizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hellenizowano	hellenizować	imps:imperf		
hellenizowanych	hellenizować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hellenizowanych	hellenizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hellenizowany	hellenizować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hellenizowany	hellenizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hellenizowanym	hellenizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hellenizowanym	hellenizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hellenizowanymi	hellenizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hellenizowań	hellenizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hellenizująca	hellenizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hellenizującą	hellenizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hellenizującego	hellenizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hellenizującego	hellenizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hellenizujące	hellenizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hellenizujące	hellenizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hellenizującej	hellenizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hellenizującemu	hellenizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hellenizując	hellenizować	pcon:imperf		
hellenizująco	hellenizować	pacta		
hellenizujących	hellenizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hellenizujących	hellenizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hellenizujący	hellenizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hellenizujący	hellenizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hellenizujący	hellenizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hellenizującym	hellenizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hellenizującym	hellenizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hellenizującymi	hellenizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hellenizują	hellenizować	fin:pl:ter:imperf		
hellenizujcie	hellenizować	impt:pl:sec:imperf		
hellenizujecie	hellenizować	fin:pl:sec:imperf		
hellenizuje	hellenizować	fin:sg:ter:imperf		
hellenizujemy	hellenizować	fin:pl:pri:imperf		
hellenizujesz	hellenizować	fin:sg:sec:imperf		
hellenizuję	hellenizować	fin:sg:pri:imperf		
hellenizuj	hellenizować	impt:sg:sec:imperf		
hellenizujmy	hellenizować	impt:pl:pri:imperf		
hellenofilach	hellenofil	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hellenofilach	hellenofil	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hellenofila	hellenofil	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hellenofila	hellenofil	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hellenofilami	hellenofil	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hellenofilami	hellenofil	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hellenofile	hellenofil	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hellenofile	hellenofil	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
hellenofile	hellenofil	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hellenofile	hellenofil	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hellenofilem	hellenofil	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hellenofilem	hellenofil	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hellenofil	hellenofil	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hellenofil	hellenofil	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
hellenofili	hellenofil	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hellenofilom	hellenofil	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hellenofilom	hellenofil	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hellenofilowi	hellenofil	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hellenofilowi	hellenofil	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hellenofilów	hellenofil	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hellenofilu	hellenofil	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hellenofilu	hellenofil	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hellenofilu	hellenofil	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hellenofilu	hellenofil	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
helleńscy	helleński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
helleńska	helleński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
helleńską	helleński	adj:sg:acc:f:pos		
helleńską	helleński	adj:sg:inst:f:pos		
helleńskich	helleński	adj:pl:acc:m1:pos		
helleńskich	helleński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
helleńskich	helleński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
helleńskiego	helleński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
helleńskiego	helleński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
helleńskie	helleński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
helleńskie	helleński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
helleńskie	helleński	adj:sg:acc:n:pos		
helleńskie	helleński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
helleńskiej	helleński	adj:sg:dat:f:pos		
helleńskiej	helleński	adj:sg:gen:f:pos		
helleńskiej	helleński	adj:sg:loc:f:pos		
helleńskiemu	helleński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
helleński	helleński	adj:sg:acc:m3:pos		
helleński	helleński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
helleńskim	helleński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
helleńskim	helleński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
helleńskim	helleński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
helleńskimi	helleński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
helleńsko	helleński	adja		
helleńsku	helleński	adjp		
helleńsko	helleńsko	adv:pos		
helleńskościach	helleńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helleńskościami	helleńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helleńskością	helleńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helleńskości	helleńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helleńskości	helleńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helleńskości	helleńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helleńskości	helleńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helleńskości	helleńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helleńskościom	helleńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helleńskość	helleńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helleńskość	helleńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hellingach	helling	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hellinga	helling	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hellingami	helling	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
helling	helling	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hellingiem	helling	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hellingi	helling	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hellingom	helling	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hellingowi	helling	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hellingów	helling	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hellingu	helling	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hellingu	helling	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hellingu	helling	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
helmintolodzy	helmintolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
helmintologach	helmintolog	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
helmintologa	helmintolog	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
helmintologami	helmintolog	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
helmintolog	helmintolog	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
helmintologiem	helmintolog	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
helmintologi	helmintolog	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
helmintologom	helmintolog	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
helmintologowie	helmintolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
helmintologowi	helmintolog	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
helmintologów	helmintolog	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
helmintologu	helmintolog	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
helmintologu	helmintolog	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
helmintologiach	helmintologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helmintologia	helmintologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helmintologiami	helmintologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helmintologią	helmintologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helmintologie	helmintologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helmintologię	helmintologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helmintologii	helmintologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
helmintologii	helmintologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helmintologii	helmintologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helmintologij	helmintologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
helmintologio	helmintologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helmintologiom	helmintologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helmintologicznościach	helmintologiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helmintologicznościami	helmintologiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helmintologicznością	helmintologiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helmintologiczności	helmintologiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helmintologiczności	helmintologiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helmintologiczności	helmintologiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helmintologiczności	helmintologiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helmintologiczności	helmintologiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helmintologicznościom	helmintologiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helmintologiczność	helmintologiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helmintologiczność	helmintologiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helmintologiczna	helmintologiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
helmintologiczną	helmintologiczny	adj:sg:acc:f:pos		
helmintologiczną	helmintologiczny	adj:sg:inst:f:pos		
helmintologicznego	helmintologiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
helmintologicznego	helmintologiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
helmintologiczne	helmintologiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
helmintologiczne	helmintologiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
helmintologiczne	helmintologiczny	adj:sg:acc:n:pos		
helmintologiczne	helmintologiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
helmintologicznej	helmintologiczny	adj:sg:dat:f:pos		
helmintologicznej	helmintologiczny	adj:sg:gen:f:pos		
helmintologicznej	helmintologiczny	adj:sg:loc:f:pos		
helmintologicznemu	helmintologiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
helmintologiczni	helmintologiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
helmintologiczno	helmintologiczny	adja		
helmintologicznych	helmintologiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
helmintologicznych	helmintologiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
helmintologicznych	helmintologiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
helmintologiczny	helmintologiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
helmintologiczny	helmintologiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
helmintologicznym	helmintologiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
helmintologicznym	helmintologiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
helmintologicznym	helmintologiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
helmintologicznymi	helmintologiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
helmintozach	helmintoza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helmintoza	helmintoza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helmintozami	helmintoza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helmintozą	helmintoza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helmintozę	helmintoza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helmintoz	helmintoza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helmintozie	helmintoza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helmintozo	helmintoza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helmintozom	helmintoza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helmintozy	helmintoza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helmintozy	helmintoza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helodermach	heloderma	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heloderma	heloderma	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helodermami	heloderma	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helodermą	heloderma	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helodermę	heloderma	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heloderm	heloderma	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helodermie	heloderma	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helodermo	heloderma	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helodermom	heloderma	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helodermy	heloderma	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helodermy	heloderma	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heloficie	helofit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heloficie	helofit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
helofitach	helofit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
helofitami	helofit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
helofitem	helofit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
helofit	helofit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
helofitom	helofit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
helofitowi	helofit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
helofitów	helofit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
helofitu	helofit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
helofity	helofit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
helokacie	helokać	fin:pl:sec:imperf		gwar.
helokać	helokać	inf:imperf		gwar.
heloka	helokać	fin:sg:ter:imperf		gwar.
helokająca	helokać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
helokającą	helokać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
helokającego	helokać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
helokającego	helokać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
helokające	helokać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
helokające	helokać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
helokającej	helokać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
helokającemu	helokać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
helokając	helokać	pcon:imperf		gwar.
helokająco	helokać	pacta		
helokających	helokać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
helokających	helokać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
helokający	helokać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
helokający	helokać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
helokający	helokać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
helokającym	helokać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
helokającym	helokać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
helokającymi	helokać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
helokają	helokać	fin:pl:ter:imperf		gwar.
helokajcie	helokać	impt:pl:sec:imperf		gwar.
helokaj	helokać	impt:sg:sec:imperf		gwar.
helokajmy	helokać	impt:pl:pri:imperf		gwar.
helokaliby	helokać	cond:pl:m1:ter:imperf		gwar.
helokalibyście	helokać	cond:pl:m1:sec:imperf		gwar.
helokalibyśmy	helokać	cond:pl:m1:pri:imperf		gwar.
helokali	helokać	praet:pl:m1:imperf		gwar.
helokali	helokać	praet:pl:m1:ter:imperf		gwar.
helokaliście	helokać	praet:pl:m1:sec:imperf		gwar.
helokaliśmy	helokać	praet:pl:m1:pri:imperf		gwar.
helokałaby	helokać	cond:sg:f:ter:imperf		gwar.
helokałabym	helokać	cond:sg:f:pri:imperf		gwar.
helokałabyś	helokać	cond:sg:f:sec:imperf		gwar.
helokała	helokać	praet:sg:f:imperf		gwar.
helokała	helokać	praet:sg:f:ter:imperf		gwar.
helokałam	helokać	praet:sg:f:pri:imperf		gwar.
helokałaś	helokać	praet:sg:f:sec:imperf		gwar.
helokałby	helokać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		gwar.
helokałbym	helokać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		gwar.
helokałbyś	helokać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		gwar.
helokałem	helokać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		gwar.
helokałeś	helokać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		gwar.
helokał	helokać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		gwar.
helokał	helokać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		gwar.
helokałoby	helokać	cond:sg:n:ter:imperf		gwar.
helokałobym	helokać	cond:sg:n:pri:imperf		gwar.
helokałobyś	helokać	cond:sg:n:sec:imperf		gwar.
helokało	helokać	praet:sg:n:imperf		gwar.
helokało	helokać	praet:sg:n:ter:imperf		gwar.
helokałom	helokać	praet:sg:n:pri:imperf		gwar.
helokałoś	helokać	praet:sg:n:sec:imperf		gwar.
helokałyby	helokać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		gwar.
helokałybyście	helokać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		gwar.
helokałybyśmy	helokać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		gwar.
helokały	helokać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		gwar.
helokały	helokać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		gwar.
helokałyście	helokać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		gwar.
helokałyśmy	helokać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		gwar.
helokam	helokać	fin:sg:pri:imperf		gwar.
helokamy	helokać	fin:pl:pri:imperf		gwar.
helokaniach	helokać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
helokania	helokać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
helokania	helokać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
helokaniami	helokać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
helokanie	helokać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
helokaniem	helokać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
helokaniom	helokać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
helokaniu	helokać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
helokano	helokać	imps:imperf		gwar.
helokań	helokać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
helokasz	helokać	fin:sg:sec:imperf		gwar.
helocie	helota	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
heloci	helota	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
helotach	helota	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
helota	helota	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
helotami	helota	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
helotą	helota	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
helotę	helota	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
heloto	helota	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
helotom	helota	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
helotów	helota	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
heloty	helota	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
heloty	helota	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
helotyzmach	helotyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
helotyzmami	helotyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
helotyzmem	helotyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
helotyzm	helotyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
helotyzmie	helotyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
helotyzmie	helotyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
helotyzmom	helotyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
helotyzmowi	helotyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
helotyzmów	helotyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
helotyzmu	helotyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
helotyzmy	helotyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
helowcach	helowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
helowca	helowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
helowcami	helowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
helowce	helowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
helowcem	helowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
helowcom	helowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
helowcowi	helowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
helowców	helowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
helowcu	helowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
helowcu	helowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
helowiec	helowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
helowościach	helowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helowościami	helowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helowością	helowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helowości	helowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helowości	helowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helowości	helowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helowości	helowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helowości	helowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helowościom	helowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helowość	helowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helowość	helowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helowa	helowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
helową	helowy	adj:sg:acc:f:pos		
helową	helowy	adj:sg:inst:f:pos		
helowego	helowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
helowego	helowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
helowe	helowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
helowe	helowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
helowe	helowy	adj:sg:acc:n:pos		
helowe	helowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
helowej	helowy	adj:sg:dat:f:pos		
helowej	helowy	adj:sg:gen:f:pos		
helowej	helowy	adj:sg:loc:f:pos		
helowemu	helowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
helowi	helowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
helowo	helowy	adja		
helowych	helowy	adj:pl:acc:m1:pos		
helowych	helowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
helowych	helowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
helowy	helowy	adj:sg:acc:m3:pos		
helowy	helowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
helowym	helowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
helowym	helowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
helowym	helowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
helowymi	helowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
helsińscy	helsiński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
helsińska	helsiński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
helsińską	helsiński	adj:sg:acc:f:pos		
helsińską	helsiński	adj:sg:inst:f:pos		
helsińskich	helsiński	adj:pl:acc:m1:pos		
helsińskich	helsiński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
helsińskich	helsiński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
helsińskiego	helsiński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
helsińskiego	helsiński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
helsińskie	helsiński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
helsińskie	helsiński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
helsińskie	helsiński	adj:sg:acc:n:pos		
helsińskie	helsiński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
helsińskiej	helsiński	adj:sg:dat:f:pos		
helsińskiej	helsiński	adj:sg:gen:f:pos		
helsińskiej	helsiński	adj:sg:loc:f:pos		
helsińskiemu	helsiński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
helsiński	helsiński	adj:sg:acc:m3:pos		
helsiński	helsiński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
helsińskim	helsiński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
helsińskim	helsiński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
helsińskim	helsiński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
helsińskimi	helsiński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
helsińsko	helsiński	adja		
helsińsku	helsiński	adjp		
helsińsko	helsińsko	adv:pos		
helsińskościach	helsińskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helsińskościami	helsińskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helsińskością	helsińskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helsińskości	helsińskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helsińskości	helsińskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helsińskości	helsińskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helsińskości	helsińskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helsińskości	helsińskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helsińskościom	helsińskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helsińskość	helsińskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helsińskość	helsińskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helscy	helski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
helska	helski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
helską	helski	adj:sg:acc:f:pos		
helską	helski	adj:sg:inst:f:pos		
helskich	helski	adj:pl:acc:m1:pos		
helskich	helski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
helskich	helski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
helskiego	helski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
helskiego	helski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
helskie	helski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
helskie	helski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
helskie	helski	adj:sg:acc:n:pos		
helskie	helski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
helskiej	helski	adj:sg:dat:f:pos		
helskiej	helski	adj:sg:gen:f:pos		
helskiej	helski	adj:sg:loc:f:pos		
helskiemu	helski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
helski	helski	adj:sg:acc:m3:pos		
helski	helski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
helskim	helski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
helskim	helski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
helskim	helski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
helskimi	helski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
helsko	helski	adja		
helsku	helski	adjp		
helsko	helsko	adv:pos		
helskościach	helskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
helskościami	helskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
helskością	helskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
helskości	helskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
helskości	helskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
helskości	helskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
helskości	helskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
helskości	helskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
helskościom	helskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
helskość	helskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
helskość	helskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
helweccy	helwecki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
helwecka	helwecki	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
helwecką	helwecki	adj:sg:acc:f:pos		przest.
helwecką	helwecki	adj:sg:inst:f:pos		przest.
helweckich	helwecki	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
helweckich	helwecki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
helweckich	helwecki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
helweckiego	helwecki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
helweckiego	helwecki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
helweckie	helwecki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
helweckie	helwecki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
helweckie	helwecki	adj:sg:acc:n:pos		przest.
helweckie	helwecki	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
helweckiej	helwecki	adj:sg:dat:f:pos		przest.
helweckiej	helwecki	adj:sg:gen:f:pos		przest.
helweckiej	helwecki	adj:sg:loc:f:pos		przest.
helweckiemu	helwecki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
helwecki	helwecki	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
helwecki	helwecki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
helweckim	helwecki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
helweckim	helwecki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
helweckim	helwecki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
helweckimi	helwecki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
helwecko	helwecki	adja		przest.
helwecku	helwecki	adjp		przest.
helwecko	helwecko	adv:pos		
helweckościach	helweckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
helweckościami	helweckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
helweckością	helweckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
helweckości	helweckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
helweckości	helweckość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
helweckości	helweckość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
helweckości	helweckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
helweckości	helweckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
helweckościom	helweckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
helweckość	helweckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
helweckość	helweckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
helwecie	helweta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	przest.
helweci	helweta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
helwetach	helweta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
helweta	helweta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
helwetami	helweta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
helwetą	helweta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
helwetę	helweta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	przest.
helweto	helweta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
helwetom	helweta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
helwetów	helweta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
helwety	helweta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
helwety	helweta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	przest.
hełmach	hełm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hełmami	hełm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hełmem	hełm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hełm	hełm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hełmie	hełm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hełmie	hełm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hełmom	hełm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hełmowi	hełm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hełmów	hełm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hełmu	hełm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hełmy	hełm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hełmiastościach	hełmiastość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hełmiastościami	hełmiastość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hełmiastością	hełmiastość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hełmiastości	hełmiastość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hełmiastości	hełmiastość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hełmiastości	hełmiastość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hełmiastości	hełmiastość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hełmiastości	hełmiastość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hełmiastościom	hełmiastość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hełmiastość	hełmiastość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hełmiastość	hełmiastość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hełmiasta	hełmiasty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hełmiastą	hełmiasty	adj:sg:acc:f:pos		
hełmiastą	hełmiasty	adj:sg:inst:f:pos		
hełmiastego	hełmiasty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hełmiastego	hełmiasty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hełmiaste	hełmiasty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hełmiaste	hełmiasty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hełmiaste	hełmiasty	adj:sg:acc:n:pos		
hełmiaste	hełmiasty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hełmiastej	hełmiasty	adj:sg:dat:f:pos		
hełmiastej	hełmiasty	adj:sg:gen:f:pos		
hełmiastej	hełmiasty	adj:sg:loc:f:pos		
hełmiastemu	hełmiasty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hełmiasto	hełmiasty	adja		
hełmiastych	hełmiasty	adj:pl:acc:m1:pos		
hełmiastych	hełmiasty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hełmiastych	hełmiasty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hełmiasty	hełmiasty	adj:sg:acc:m3:pos		
hełmiasty	hełmiasty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hełmiastym	hełmiasty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hełmiastym	hełmiasty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hełmiastym	hełmiasty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hełmiastymi	hełmiasty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hełmiaści	hełmiasty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hełmikach	hełmik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hełmikami	hełmik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hełmik	hełmik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hełmikiem	hełmik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hełmiki	hełmik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hełmikom	hełmik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hełmikowi	hełmik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hełmików	hełmik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hełmiku	hełmik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hełmiku	hełmik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hełmiku	hełmik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hełmofonach	hełmofon	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hełmofonami	hełmofon	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hełmofonem	hełmofon	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hełmofon	hełmofon	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hełmofonie	hełmofon	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hełmofonie	hełmofon	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hełmofonom	hełmofon	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hełmofonowi	hełmofon	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hełmofonów	hełmofon	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hełmofonu	hełmofon	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hełmofony	hełmofon	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hełmowościach	hełmowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hełmowościami	hełmowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hełmowością	hełmowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hełmowości	hełmowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hełmowości	hełmowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hełmowości	hełmowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hełmowości	hełmowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hełmowości	hełmowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hełmowościom	hełmowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hełmowość	hełmowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hełmowość	hełmowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hełmowa	hełmowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hełmową	hełmowy	adj:sg:acc:f:pos		
hełmową	hełmowy	adj:sg:inst:f:pos		
hełmowego	hełmowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hełmowego	hełmowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hełmowe	hełmowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hełmowe	hełmowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hełmowe	hełmowy	adj:sg:acc:n:pos		
hełmowe	hełmowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hełmowej	hełmowy	adj:sg:dat:f:pos		
hełmowej	hełmowy	adj:sg:gen:f:pos		
hełmowej	hełmowy	adj:sg:loc:f:pos		
hełmowemu	hełmowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hełmowi	hełmowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hełmowo	hełmowy	adja		
hełmowych	hełmowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hełmowych	hełmowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hełmowych	hełmowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hełmowy	hełmowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hełmowy	hełmowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hełmowym	hełmowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hełmowym	hełmowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hełmowym	hełmowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hełmowymi	hełmowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemach	hem	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hemami	hem	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hemem	hem	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hem	hem	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hemie	hem	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hemie	hem	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hemom	hem	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hemowi	hem	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hemów	hem	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemu	hem	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemy	hem	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hemancie	hemant	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hemancie	hemant	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hemantach	hemant	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hemanta	hemant	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemantami	hemant	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hemantem	hemant	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hemant	hemant	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hemantom	hemant	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hemantowi	hemant	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hemantów	hemant	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemantu	hemant	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemanty	hemant	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hemantusach	hemantus	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hemantusa	hemantus	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemantusami	hemantus	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hemantusem	hemantus	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hemantus	hemantus	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hemantusie	hemantus	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hemantusie	hemantus	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hemantusom	hemantus	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hemantusowi	hemantus	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hemantusów	hemantus	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemantusy	hemantus	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hematoblastach	hematoblast	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hematoblastami	hematoblast	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hematoblastem	hematoblast	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hematoblast	hematoblast	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hematoblastom	hematoblast	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hematoblastowi	hematoblast	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hematoblastów	hematoblast	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hematoblastu	hematoblast	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hematoblasty	hematoblast	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hematoblaście	hematoblast	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hematoblaście	hematoblast	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hematochromach	hematochrom	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hematochromami	hematochrom	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hematochromem	hematochrom	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hematochrom	hematochrom	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hematochromie	hematochrom	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hematochromie	hematochrom	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hematochromom	hematochrom	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hematochromowi	hematochrom	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hematochromów	hematochrom	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hematochromu	hematochrom	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hematochromy	hematochrom	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hematofagach	hematofag	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hematofaga	hematofag	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hematofagami	hematofag	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hematofag	hematofag	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hematofagiem	hematofag	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hematofagi	hematofag	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hematofagom	hematofag	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hematofagowi	hematofag	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hematofagów	hematofag	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hematofagu	hematofag	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hematofagu	hematofag	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hematogenach	hematogen	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hematogenami	hematogen	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hematogenem	hematogen	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hematogen	hematogen	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hematogenie	hematogen	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hematogenie	hematogen	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hematogenom	hematogen	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hematogenowi	hematogen	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hematogenów	hematogen	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hematogenu	hematogen	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hematogeny	hematogen	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hematokrycie	hematokryt	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hematokrycie	hematokryt	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hematokrytach	hematokryt	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hematokrytami	hematokryt	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hematokrytem	hematokryt	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hematokryt	hematokryt	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hematokrytom	hematokryt	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hematokrytowi	hematokryt	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hematokrytów	hematokryt	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hematokrytu	hematokryt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hematokryty	hematokryt	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hematolodzy	hematolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hematologach	hematolog	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hematologa	hematolog	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hematologami	hematolog	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hematolog	hematolog	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hematologiem	hematolog	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hematologi	hematolog	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hematologom	hematolog	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hematologowie	hematolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hematologowi	hematolog	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hematologów	hematolog	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hematologu	hematolog	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hematologu	hematolog	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hematologiach	hematologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hematologia	hematologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hematologiami	hematologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hematologią	hematologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hematologie	hematologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hematologię	hematologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hematologii	hematologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hematologii	hematologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hematologii	hematologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hematologij	hematologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hematologio	hematologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hematologiom	hematologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hematologicznościach	hematologiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hematologicznościami	hematologiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hematologicznością	hematologiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hematologiczności	hematologiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hematologiczności	hematologiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hematologiczności	hematologiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hematologiczności	hematologiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hematologiczności	hematologiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hematologicznościom	hematologiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hematologiczność	hematologiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hematologiczność	hematologiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hematologiczna	hematologiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hematologiczną	hematologiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hematologiczną	hematologiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hematologicznego	hematologiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hematologicznego	hematologiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hematologiczne	hematologiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hematologiczne	hematologiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hematologiczne	hematologiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hematologiczne	hematologiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hematologicznej	hematologiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hematologicznej	hematologiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hematologicznej	hematologiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hematologicznemu	hematologiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hematologiczni	hematologiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hematologiczno	hematologiczny	adja		
hematologicznych	hematologiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hematologicznych	hematologiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hematologicznych	hematologiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hematologiczny	hematologiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hematologiczny	hematologiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hematologicznym	hematologiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hematologicznym	hematologiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hematologicznym	hematologiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hematologicznymi	hematologiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hematopoezach	hematopoeza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hematopoeza	hematopoeza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hematopoezami	hematopoeza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hematopoezą	hematopoeza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hematopoezę	hematopoeza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hematopoez	hematopoeza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hematopoezie	hematopoeza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hematopoezo	hematopoeza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hematopoezom	hematopoeza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hematopoezy	hematopoeza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hematopoezy	hematopoeza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hematopsjach	hematopsja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hematopsja	hematopsja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hematopsjami	hematopsja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hematopsją	hematopsja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hematopsje	hematopsja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hematopsję	hematopsja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hematopsji	hematopsja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hematopsji	hematopsja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hematopsji	hematopsja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hematopsjo	hematopsja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hematopsjom	hematopsja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hematopsyj	hematopsja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hematuriach	hematuria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hematuria	hematuria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hematuriami	hematuria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hematurią	hematuria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hematurie	hematuria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hematurię	hematuria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hematurii	hematuria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hematurii	hematuria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hematurii	hematuria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hematurio	hematuria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hematuriom	hematuria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hematuryj	hematuria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hematynach	hematyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hematyna	hematyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hematynami	hematyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hematyną	hematyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hematynę	hematyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hematyn	hematyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hematynie	hematyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hematyno	hematyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hematynom	hematyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hematyny	hematyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hematyny	hematyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hematycie	hematyt	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hematycie	hematyt	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hematytach	hematyt	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hematytami	hematyt	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hematytem	hematyt	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hematyt	hematyt	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hematytom	hematyt	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hematytowi	hematyt	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hematytów	hematyt	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hematytu	hematyt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hematyty	hematyt	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hematytowościach	hematytowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hematytowościami	hematytowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hematytowością	hematytowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hematytowości	hematytowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hematytowości	hematytowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hematytowości	hematytowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hematytowości	hematytowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hematytowości	hematytowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hematytowościom	hematytowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hematytowość	hematytowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hematytowość	hematytowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hematytowa	hematytowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hematytową	hematytowy	adj:sg:acc:f:pos		
hematytową	hematytowy	adj:sg:inst:f:pos		
hematytowego	hematytowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hematytowego	hematytowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hematytowe	hematytowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hematytowe	hematytowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hematytowe	hematytowy	adj:sg:acc:n:pos		
hematytowe	hematytowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hematytowej	hematytowy	adj:sg:dat:f:pos		
hematytowej	hematytowy	adj:sg:gen:f:pos		
hematytowej	hematytowy	adj:sg:loc:f:pos		
hematytowemu	hematytowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hematytowi	hematytowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hematytowo	hematytowy	adja		
hematytowych	hematytowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hematytowych	hematytowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hematytowych	hematytowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hematytowy	hematytowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hematytowy	hematytowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hematytowym	hematytowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hematytowym	hematytowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hematytowym	hematytowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hematytowymi	hematytowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemeralopiach	hemeralopia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemeralopia	hemeralopia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemeralopiami	hemeralopia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemeralopią	hemeralopia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemeralopie	hemeralopia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemeralopię	hemeralopia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemeralopii	hemeralopia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hemeralopii	hemeralopia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemeralopii	hemeralopia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemeralopij	hemeralopia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hemeralopio	hemeralopia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemeralopiom	hemeralopia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemicelulozach	hemiceluloza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemiceluloza	hemiceluloza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemicelulozami	hemiceluloza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemicelulozą	hemiceluloza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemicelulozę	hemiceluloza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemiceluloz	hemiceluloza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemicelulozie	hemiceluloza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemicelulozo	hemiceluloza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemicelulozom	hemiceluloza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemicelulozy	hemiceluloza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemicelulozy	hemiceluloza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemicyklach	hemicykl	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hemicyklami	hemicykl	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hemicykle	hemicykl	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hemicyklem	hemicykl	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hemicykl	hemicykl	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hemicykli	hemicykl	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemicyklom	hemicykl	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hemicyklowi	hemicykl	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hemicyklów	hemicykl	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemicyklu	hemicykl	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemicyklu	hemicykl	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hemicyklu	hemicykl	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hemikryptoficie	hemikryptofit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hemikryptoficie	hemikryptofit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hemikryptofitach	hemikryptofit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hemikryptofitami	hemikryptofit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hemikryptofitem	hemikryptofit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hemikryptofit	hemikryptofit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hemikryptofitom	hemikryptofit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hemikryptofitowi	hemikryptofit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hemikryptofitów	hemikryptofit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemikryptofitu	hemikryptofit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemikryptofity	hemikryptofit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hemimetaboliach	hemimetabolia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemimetabolia	hemimetabolia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemimetaboliami	hemimetabolia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemimetabolią	hemimetabolia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemimetabolie	hemimetabolia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemimetabolię	hemimetabolia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemimetabolii	hemimetabolia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hemimetabolii	hemimetabolia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemimetabolii	hemimetabolia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemimetabolij	hemimetabolia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hemimetabolio	hemimetabolia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemimetaboliom	hemimetabolia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemimetabolicznościach	hemimetaboliczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemimetabolicznościami	hemimetaboliczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemimetabolicznością	hemimetaboliczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemimetaboliczności	hemimetaboliczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemimetaboliczności	hemimetaboliczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemimetaboliczności	hemimetaboliczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemimetaboliczności	hemimetaboliczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemimetaboliczności	hemimetaboliczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemimetabolicznościom	hemimetaboliczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemimetaboliczność	hemimetaboliczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemimetaboliczność	hemimetaboliczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemimetaboliczna	hemimetaboliczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hemimetaboliczną	hemimetaboliczny	adj:sg:acc:f:pos		
hemimetaboliczną	hemimetaboliczny	adj:sg:inst:f:pos		
hemimetabolicznego	hemimetaboliczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hemimetabolicznego	hemimetaboliczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hemimetaboliczne	hemimetaboliczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hemimetaboliczne	hemimetaboliczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hemimetaboliczne	hemimetaboliczny	adj:sg:acc:n:pos		
hemimetaboliczne	hemimetaboliczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hemimetabolicznej	hemimetaboliczny	adj:sg:dat:f:pos		
hemimetabolicznej	hemimetaboliczny	adj:sg:gen:f:pos		
hemimetabolicznej	hemimetaboliczny	adj:sg:loc:f:pos		
hemimetabolicznemu	hemimetaboliczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hemimetaboliczni	hemimetaboliczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hemimetaboliczno	hemimetaboliczny	adja		
hemimetabolicznych	hemimetaboliczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hemimetabolicznych	hemimetaboliczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemimetabolicznych	hemimetaboliczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemimetaboliczny	hemimetaboliczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hemimetaboliczny	hemimetaboliczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hemimetabolicznym	hemimetaboliczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemimetabolicznym	hemimetaboliczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hemimetabolicznym	hemimetaboliczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hemimetabolicznymi	hemimetaboliczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemimetamorfozach	hemimetamorfoza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemimetamorfoza	hemimetamorfoza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemimetamorfozami	hemimetamorfoza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemimetamorfozą	hemimetamorfoza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemimetamorfozę	hemimetamorfoza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemimetamorfoz	hemimetamorfoza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemimetamorfozie	hemimetamorfoza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemimetamorfozo	hemimetamorfoza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemimetamorfozom	hemimetamorfoza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemimetamorfozy	hemimetamorfoza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemimetamorfozy	hemimetamorfoza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemimorficie	hemimorfit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hemimorficie	hemimorfit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hemimorfitach	hemimorfit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hemimorfitami	hemimorfit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hemimorfitem	hemimorfit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hemimorfit	hemimorfit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hemimorfitom	hemimorfit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hemimorfitowi	hemimorfit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hemimorfitów	hemimorfit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemimorfitu	hemimorfit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemimorfity	hemimorfit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heminach	hemina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemina	hemina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heminami	hemina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heminą	hemina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heminę	hemina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemin	hemina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heminie	hemina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemino	hemina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heminom	hemina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heminy	hemina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heminy	hemina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemiolach	hemiola	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	muz.
hemiola	hemiola	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	muz.
hemiolami	hemiola	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	muz.
hemiolą	hemiola	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	muz.
hemiole	hemiola	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	muz.
hemiolę	hemiola	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	muz.
hemiol	hemiola	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.|muz.
hemioli	hemiola	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	muz.|hom.
hemioli	hemiola	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	muz.
hemioli	hemiola	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	muz.
hemiolo	hemiola	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	muz.
hemiolom	hemiola	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	muz.
hemiparezach	hemipareza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemipareza	hemipareza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemiparezami	hemipareza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemiparezą	hemipareza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemiparezę	hemipareza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemiparez	hemipareza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemiparezie	hemipareza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemiparezo	hemipareza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemiparezom	hemipareza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemiparezy	hemipareza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemiparezy	hemipareza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemipelagicznościach	hemipelagiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemipelagicznościami	hemipelagiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemipelagicznością	hemipelagiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemipelagiczności	hemipelagiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemipelagiczności	hemipelagiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemipelagiczności	hemipelagiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemipelagiczności	hemipelagiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemipelagiczności	hemipelagiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemipelagicznościom	hemipelagiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemipelagiczność	hemipelagiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemipelagiczność	hemipelagiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemipelagiczna	hemipelagiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hemipelagiczną	hemipelagiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hemipelagiczną	hemipelagiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hemipelagicznego	hemipelagiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hemipelagicznego	hemipelagiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hemipelagiczne	hemipelagiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hemipelagiczne	hemipelagiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hemipelagiczne	hemipelagiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hemipelagiczne	hemipelagiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hemipelagicznej	hemipelagiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hemipelagicznej	hemipelagiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hemipelagicznej	hemipelagiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hemipelagicznemu	hemipelagiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hemipelagiczni	hemipelagiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hemipelagiczno	hemipelagiczny	adja		
hemipelagicznych	hemipelagiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hemipelagicznych	hemipelagiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemipelagicznych	hemipelagiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemipelagiczny	hemipelagiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hemipelagiczny	hemipelagiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hemipelagicznym	hemipelagiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemipelagicznym	hemipelagiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hemipelagicznym	hemipelagiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hemipelagicznymi	hemipelagiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemiplegiach	hemiplegia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemiplegia	hemiplegia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemiplegiami	hemiplegia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemiplegią	hemiplegia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemiplegie	hemiplegia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemiplegię	hemiplegia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemiplegii	hemiplegia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hemiplegii	hemiplegia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemiplegii	hemiplegia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemiplegij	hemiplegia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hemiplegio	hemiplegia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemiplegiom	hemiplegia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemisferach	hemisfera	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemisfera	hemisfera	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemisferami	hemisfera	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemisferą	hemisfera	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemisferę	hemisfera	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemisfer	hemisfera	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemisfero	hemisfera	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemisferom	hemisfera	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemisfery	hemisfera	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemisfery	hemisfera	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemisferze	hemisfera	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemistychach	hemistych	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hemistychami	hemistych	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hemistychem	hemistych	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hemistych	hemistych	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hemistychom	hemistych	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hemistychowi	hemistych	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hemistychów	hemistych	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemistychu	hemistych	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemistychu	hemistych	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hemistychu	hemistych	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hemistychy	hemistych	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hemitropowościach	hemitropowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemitropowościami	hemitropowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemitropowością	hemitropowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemitropowości	hemitropowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemitropowości	hemitropowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemitropowości	hemitropowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemitropowości	hemitropowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemitropowości	hemitropowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemitropowościom	hemitropowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemitropowość	hemitropowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemitropowość	hemitropowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemitropowa	hemitropowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hemitropową	hemitropowy	adj:sg:acc:f:pos		
hemitropową	hemitropowy	adj:sg:inst:f:pos		
hemitropowego	hemitropowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hemitropowego	hemitropowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hemitropowe	hemitropowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hemitropowe	hemitropowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hemitropowe	hemitropowy	adj:sg:acc:n:pos		
hemitropowe	hemitropowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hemitropowej	hemitropowy	adj:sg:dat:f:pos		
hemitropowej	hemitropowy	adj:sg:gen:f:pos		
hemitropowej	hemitropowy	adj:sg:loc:f:pos		
hemitropowemu	hemitropowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hemitropowi	hemitropowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hemitropowo	hemitropowy	adja		
hemitropowych	hemitropowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hemitropowych	hemitropowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemitropowych	hemitropowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemitropowy	hemitropowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hemitropowy	hemitropowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hemitropowym	hemitropowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemitropowym	hemitropowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hemitropowym	hemitropowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hemitropowymi	hemitropowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemochromatozach	hemochromatoza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemochromatoza	hemochromatoza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemochromatozami	hemochromatoza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemochromatozą	hemochromatoza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemochromatozę	hemochromatoza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemochromatoz	hemochromatoza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemochromatozie	hemochromatoza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemochromatozo	hemochromatoza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemochromatozom	hemochromatoza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemochromatozy	hemochromatoza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemochromatozy	hemochromatoza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemocycie	hemocyt	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hemocycie	hemocyt	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hemocytach	hemocyt	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hemocytami	hemocyt	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hemocytem	hemocyt	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hemocyt	hemocyt	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hemocytom	hemocyt	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hemocytowi	hemocyt	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hemocytów	hemocyt	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemocytu	hemocyt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemocyty	hemocyt	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hemocytometrach	hemocytometr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hemocytometrami	hemocytometr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hemocytometrem	hemocytometr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hemocytometr	hemocytometr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hemocytometrom	hemocytometr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hemocytometrowi	hemocytometr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hemocytometrów	hemocytometr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemocytometru	hemocytometr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemocytometry	hemocytometr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hemocytometrze	hemocytometr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hemocytometrze	hemocytometr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hemodializach	hemodializa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemodializa	hemodializa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemodializami	hemodializa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemodializą	hemodializa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemodializę	hemodializa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemodializ	hemodializa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemodializie	hemodializa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemodializo	hemodializa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemodializom	hemodializa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemodializy	hemodializa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemodializy	hemodializa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemodynamicznie	hemodynamicznie	adv:pos		
hemodynamicznościach	hemodynamiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemodynamicznościami	hemodynamiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemodynamicznością	hemodynamiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemodynamiczności	hemodynamiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemodynamiczności	hemodynamiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemodynamiczności	hemodynamiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemodynamiczności	hemodynamiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemodynamiczności	hemodynamiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemodynamicznościom	hemodynamiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemodynamiczność	hemodynamiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemodynamiczność	hemodynamiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemodynamiczna	hemodynamiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hemodynamiczną	hemodynamiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hemodynamiczną	hemodynamiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hemodynamicznego	hemodynamiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hemodynamicznego	hemodynamiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hemodynamiczne	hemodynamiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hemodynamiczne	hemodynamiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hemodynamiczne	hemodynamiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hemodynamiczne	hemodynamiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hemodynamicznej	hemodynamiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hemodynamicznej	hemodynamiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hemodynamicznej	hemodynamiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hemodynamicznemu	hemodynamiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hemodynamiczni	hemodynamiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hemodynamiczno	hemodynamiczny	adja		
hemodynamicznych	hemodynamiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hemodynamicznych	hemodynamiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemodynamicznych	hemodynamiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemodynamiczny	hemodynamiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hemodynamiczny	hemodynamiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hemodynamicznym	hemodynamiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemodynamicznym	hemodynamiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hemodynamicznym	hemodynamiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hemodynamicznymi	hemodynamiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemodynamice	hemodynamika	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemodynamikach	hemodynamika	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemodynamika	hemodynamika	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemodynamikami	hemodynamika	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemodynamiką	hemodynamika	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemodynamikę	hemodynamika	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemodynamik	hemodynamika	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemodynamiki	hemodynamika	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemodynamiki	hemodynamika	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemodynamiko	hemodynamika	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemodynamikom	hemodynamika	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemodynamometrach	hemodynamometr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hemodynamometrami	hemodynamometr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hemodynamometrem	hemodynamometr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hemodynamometr	hemodynamometr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hemodynamometrom	hemodynamometr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hemodynamometrowi	hemodynamometr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hemodynamometrów	hemodynamometr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemodynamometru	hemodynamometr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemodynamometry	hemodynamometr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hemodynamometrze	hemodynamometr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hemodynamometrze	hemodynamometr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hemofiliach	hemofilia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemofilia	hemofilia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemofiliami	hemofilia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemofilią	hemofilia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemofilie	hemofilia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemofilię	hemofilia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemofilii	hemofilia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hemofilii	hemofilia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemofilii	hemofilia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemofilij	hemofilia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hemofilio	hemofilia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemofiliom	hemofilia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemofilicy	hemofilik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hemofilikach	hemofilik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hemofilika	hemofilik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hemofilikami	hemofilik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hemofilik	hemofilik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hemofilikiem	hemofilik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hemofiliki	hemofilik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hemofilikom	hemofilik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hemofilikowi	hemofilik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hemofilików	hemofilik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hemofiliku	hemofilik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hemofiliku	hemofilik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hemofilitycy	hemofilityk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hemofilitykach	hemofilityk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hemofilityka	hemofilityk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hemofilitykami	hemofilityk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hemofilityk	hemofilityk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hemofilitykiem	hemofilityk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hemofilityki	hemofilityk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hemofilitykom	hemofilityk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hemofilitykowi	hemofilityk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hemofilityków	hemofilityk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hemofilityku	hemofilityk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hemofilityku	hemofilityk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hemoglobinach	hemoglobina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	biol.
hemoglobina	hemoglobina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	biol.
hemoglobinami	hemoglobina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	biol.
hemoglobiną	hemoglobina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	biol.
hemoglobinę	hemoglobina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	biol.
hemoglobin	hemoglobina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	biol.
hemoglobinie	hemoglobina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	biol.
hemoglobino	hemoglobina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	biol.
hemoglobinom	hemoglobina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	biol.
hemoglobiny	hemoglobina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	biol.
hemoglobiny	hemoglobina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	biol.
hemoglobinemiach	hemoglobinemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemoglobinemia	hemoglobinemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemoglobinemiami	hemoglobinemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemoglobinemią	hemoglobinemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemoglobinemie	hemoglobinemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemoglobinemię	hemoglobinemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemoglobinemii	hemoglobinemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hemoglobinemii	hemoglobinemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemoglobinemii	hemoglobinemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemoglobinemij	hemoglobinemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hemoglobinemio	hemoglobinemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemoglobinemiom	hemoglobinemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemoglobinometrach	hemoglobinometr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hemoglobinometrami	hemoglobinometr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hemoglobinometrem	hemoglobinometr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hemoglobinometr	hemoglobinometr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hemoglobinometrom	hemoglobinometr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hemoglobinometrowi	hemoglobinometr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hemoglobinometrów	hemoglobinometr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemoglobinometru	hemoglobinometr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemoglobinometry	hemoglobinometr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hemoglobinometrze	hemoglobinometr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hemoglobinometrze	hemoglobinometr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hemoglobinopatiach	hemoglobinopatia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemoglobinopatia	hemoglobinopatia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemoglobinopatiami	hemoglobinopatia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemoglobinopatią	hemoglobinopatia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemoglobinopatie	hemoglobinopatia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemoglobinopatię	hemoglobinopatia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemoglobinopatii	hemoglobinopatia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hemoglobinopatii	hemoglobinopatia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemoglobinopatii	hemoglobinopatia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemoglobinopatio	hemoglobinopatia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemoglobinopatiom	hemoglobinopatia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemoglobinopatyj	hemoglobinopatia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hemoglobinuriach	hemoglobinuria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemoglobinuria	hemoglobinuria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemoglobinuriami	hemoglobinuria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemoglobinurią	hemoglobinuria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemoglobinurie	hemoglobinuria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemoglobinurię	hemoglobinuria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemoglobinurii	hemoglobinuria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hemoglobinurii	hemoglobinuria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemoglobinurii	hemoglobinuria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemoglobinurio	hemoglobinuria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemoglobinuriom	hemoglobinuria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemoglobinuryj	hemoglobinuria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hemogramach	hemogram	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hemogramami	hemogram	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hemogramem	hemogram	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hemogram	hemogram	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hemogramie	hemogram	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hemogramie	hemogram	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hemogramom	hemogram	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hemogramowi	hemogram	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hemogramów	hemogram	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemogramu	hemogram	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemogramy	hemogram	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hemolimfach	hemolimfa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemolimfa	hemolimfa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemolimfami	hemolimfa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemolimfą	hemolimfa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemolimfę	hemolimfa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemolimf	hemolimfa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemolimfie	hemolimfa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemolimfo	hemolimfa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemolimfom	hemolimfa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemolimfy	hemolimfa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemolimfy	hemolimfa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemolitycznie	hemolitycznie	adv:pos		
hemolitycznościach	hemolityczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemolitycznościami	hemolityczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemolitycznością	hemolityczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemolityczności	hemolityczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemolityczności	hemolityczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemolityczności	hemolityczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemolityczności	hemolityczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemolityczności	hemolityczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemolitycznościom	hemolityczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemolityczność	hemolityczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemolityczność	hemolityczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemolityczna	hemolityczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hemolityczną	hemolityczny	adj:sg:acc:f:pos		
hemolityczną	hemolityczny	adj:sg:inst:f:pos		
hemolitycznego	hemolityczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hemolitycznego	hemolityczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hemolityczne	hemolityczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hemolityczne	hemolityczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hemolityczne	hemolityczny	adj:sg:acc:n:pos		
hemolityczne	hemolityczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hemolitycznej	hemolityczny	adj:sg:dat:f:pos		
hemolitycznej	hemolityczny	adj:sg:gen:f:pos		
hemolitycznej	hemolityczny	adj:sg:loc:f:pos		
hemolitycznemu	hemolityczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hemolityczni	hemolityczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hemolityczno	hemolityczny	adja		
hemolitycznych	hemolityczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hemolitycznych	hemolityczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemolitycznych	hemolityczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemolityczny	hemolityczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hemolityczny	hemolityczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hemolitycznym	hemolityczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemolitycznym	hemolityczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hemolitycznym	hemolityczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hemolitycznymi	hemolityczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemolizach	hemoliza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemoliza	hemoliza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemolizami	hemoliza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemolizą	hemoliza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemolizę	hemoliza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemoliz	hemoliza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemolizie	hemoliza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemolizo	hemoliza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemolizom	hemoliza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemolizy	hemoliza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemolizy	hemoliza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemolizować	hemolizować	inf:imperf		
hemolizowaliby	hemolizować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hemolizowalibyście	hemolizować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hemolizowalibyśmy	hemolizować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hemolizowali	hemolizować	praet:pl:m1:imperf		
hemolizowali	hemolizować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hemolizowaliście	hemolizować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hemolizowaliśmy	hemolizować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hemolizowałaby	hemolizować	cond:sg:f:ter:imperf		
hemolizowałabym	hemolizować	cond:sg:f:pri:imperf		
hemolizowałabyś	hemolizować	cond:sg:f:sec:imperf		
hemolizowała	hemolizować	praet:sg:f:imperf		
hemolizowała	hemolizować	praet:sg:f:ter:imperf		
hemolizowałam	hemolizować	praet:sg:f:pri:imperf		
hemolizowałaś	hemolizować	praet:sg:f:sec:imperf		
hemolizowałby	hemolizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hemolizowałbym	hemolizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hemolizowałbyś	hemolizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hemolizowałem	hemolizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hemolizowałeś	hemolizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hemolizował	hemolizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hemolizował	hemolizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hemolizowałoby	hemolizować	cond:sg:n:ter:imperf		
hemolizowałobym	hemolizować	cond:sg:n:pri:imperf		
hemolizowałobyś	hemolizować	cond:sg:n:sec:imperf		
hemolizowało	hemolizować	praet:sg:n:imperf		
hemolizowało	hemolizować	praet:sg:n:ter:imperf		
hemolizowałom	hemolizować	praet:sg:n:pri:imperf		
hemolizowałoś	hemolizować	praet:sg:n:sec:imperf		
hemolizowałyby	hemolizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hemolizowałybyście	hemolizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hemolizowałybyśmy	hemolizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hemolizowały	hemolizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hemolizowały	hemolizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hemolizowałyście	hemolizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hemolizowałyśmy	hemolizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hemolizowana	hemolizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hemolizowaną	hemolizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hemolizowanego	hemolizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hemolizowanego	hemolizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hemolizowane	hemolizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hemolizowane	hemolizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hemolizowanej	hemolizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hemolizowanemu	hemolizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hemolizowaniach	hemolizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hemolizowania	hemolizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hemolizowania	hemolizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hemolizowaniami	hemolizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hemolizowanie	hemolizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hemolizowaniem	hemolizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hemolizowani	hemolizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hemolizowaniom	hemolizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hemolizowaniu	hemolizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hemolizowano	hemolizować	imps:imperf		
hemolizowanych	hemolizować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hemolizowanych	hemolizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hemolizowany	hemolizować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hemolizowany	hemolizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hemolizowanym	hemolizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hemolizowanym	hemolizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hemolizowanymi	hemolizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hemolizowań	hemolizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hemolizująca	hemolizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hemolizującą	hemolizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hemolizującego	hemolizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hemolizującego	hemolizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hemolizujące	hemolizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hemolizujące	hemolizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hemolizującej	hemolizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hemolizującemu	hemolizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hemolizując	hemolizować	pcon:imperf		
hemolizująco	hemolizować	pacta		
hemolizujących	hemolizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hemolizujących	hemolizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hemolizujący	hemolizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hemolizujący	hemolizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hemolizujący	hemolizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hemolizującym	hemolizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hemolizującym	hemolizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hemolizującymi	hemolizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hemolizują	hemolizować	fin:pl:ter:imperf		
hemolizujcie	hemolizować	impt:pl:sec:imperf		
hemolizujecie	hemolizować	fin:pl:sec:imperf		
hemolizuje	hemolizować	fin:sg:ter:imperf		
hemolizujemy	hemolizować	fin:pl:pri:imperf		
hemolizujesz	hemolizować	fin:sg:sec:imperf		
hemolizuję	hemolizować	fin:sg:pri:imperf		
hemolizuj	hemolizować	impt:sg:sec:imperf		
hemolizujmy	hemolizować	impt:pl:pri:imperf		
hemolizynach	hemolizyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemolizyna	hemolizyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemolizynami	hemolizyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemolizyną	hemolizyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemolizynę	hemolizyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemolizyn	hemolizyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemolizynie	hemolizyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemolizyno	hemolizyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemolizynom	hemolizyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemolizyny	hemolizyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemolizyny	hemolizyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemometrach	hemometr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hemometrami	hemometr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hemometrem	hemometr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hemometr	hemometr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hemometrom	hemometr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hemometrowi	hemometr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hemometrów	hemometr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemometru	hemometr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemometry	hemometr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hemometrze	hemometr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hemometrze	hemometr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hemopoezach	hemopoeza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemopoeza	hemopoeza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemopoezami	hemopoeza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemopoezą	hemopoeza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemopoezę	hemopoeza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemopoez	hemopoeza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemopoezie	hemopoeza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemopoezo	hemopoeza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemopoezom	hemopoeza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemopoezy	hemopoeza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemopoezy	hemopoeza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemoproteidach	hemoproteid	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hemoproteidami	hemoproteid	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hemoproteidem	hemoproteid	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hemoproteid	hemoproteid	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hemoproteidom	hemoproteid	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hemoproteidowi	hemoproteid	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hemoproteidów	hemoproteid	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemoproteidu	hemoproteid	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemoproteidy	hemoproteid	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hemoproteidzie	hemoproteid	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hemoproteidzie	hemoproteid	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hemoragiach	hemoragia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemoragia	hemoragia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemoragiami	hemoragia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemoragią	hemoragia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemoragie	hemoragia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemoragię	hemoragia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemoragii	hemoragia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hemoragii	hemoragia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemoragii	hemoragia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemoragij	hemoragia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hemoragio	hemoragia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemoragiom	hemoragia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemoroidach	hemoroid	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hemoroida	hemoroid	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hemoroidami	hemoroid	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hemoroidem	hemoroid	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hemoroid	hemoroid	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hemoroidom	hemoroid	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hemoroidowi	hemoroid	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hemoroidów	hemoroid	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hemoroidy	hemoroid	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hemoroidzie	hemoroid	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hemoroidzie	hemoroid	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hemoroidalnościach	hemoroidalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemoroidalnościami	hemoroidalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemoroidalnością	hemoroidalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemoroidalności	hemoroidalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemoroidalności	hemoroidalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemoroidalności	hemoroidalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemoroidalności	hemoroidalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemoroidalności	hemoroidalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemoroidalnościom	hemoroidalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemoroidalność	hemoroidalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemoroidalność	hemoroidalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemoroidalna	hemoroidalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hemoroidalną	hemoroidalny	adj:sg:acc:f:pos		
hemoroidalną	hemoroidalny	adj:sg:inst:f:pos		
hemoroidalnego	hemoroidalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hemoroidalnego	hemoroidalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hemoroidalne	hemoroidalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hemoroidalne	hemoroidalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hemoroidalne	hemoroidalny	adj:sg:acc:n:pos		
hemoroidalne	hemoroidalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hemoroidalnej	hemoroidalny	adj:sg:dat:f:pos		
hemoroidalnej	hemoroidalny	adj:sg:gen:f:pos		
hemoroidalnej	hemoroidalny	adj:sg:loc:f:pos		
hemoroidalnemu	hemoroidalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hemoroidalni	hemoroidalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hemoroidalno	hemoroidalny	adja		
hemoroidalnych	hemoroidalny	adj:pl:acc:m1:pos		
hemoroidalnych	hemoroidalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemoroidalnych	hemoroidalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemoroidalny	hemoroidalny	adj:sg:acc:m3:pos		
hemoroidalny	hemoroidalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hemoroidalnym	hemoroidalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemoroidalnym	hemoroidalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hemoroidalnym	hemoroidalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hemoroidalnymi	hemoroidalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemoroidach	hemoroidy	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
hemoroidami	hemoroidy	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
hemoroidom	hemoroidy	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
hemoroidów	hemoroidy	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
hemoroidy	hemoroidy	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
hemostatycznie	hemostatycznie	adv:pos		
hemostatycznościach	hemostatyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemostatycznościami	hemostatyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemostatycznością	hemostatyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemostatyczności	hemostatyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemostatyczności	hemostatyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemostatyczności	hemostatyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemostatyczności	hemostatyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemostatyczności	hemostatyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemostatycznościom	hemostatyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemostatyczność	hemostatyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemostatyczność	hemostatyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemostatyczna	hemostatyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hemostatyczną	hemostatyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hemostatyczną	hemostatyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hemostatycznego	hemostatyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hemostatycznego	hemostatyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hemostatyczne	hemostatyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hemostatyczne	hemostatyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hemostatyczne	hemostatyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hemostatyczne	hemostatyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hemostatycznej	hemostatyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hemostatycznej	hemostatyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hemostatycznej	hemostatyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hemostatycznemu	hemostatyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hemostatyczni	hemostatyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hemostatyczno	hemostatyczny	adja		
hemostatycznych	hemostatyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hemostatycznych	hemostatyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemostatycznych	hemostatyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemostatyczny	hemostatyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hemostatyczny	hemostatyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hemostatycznym	hemostatyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemostatycznym	hemostatyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hemostatycznym	hemostatyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hemostatycznymi	hemostatyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hemostazach	hemostaza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemostaza	hemostaza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemostazami	hemostaza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemostazą	hemostaza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemostazę	hemostaza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemostaz	hemostaza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemostazie	hemostaza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemostazo	hemostaza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemostazom	hemostaza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemostazy	hemostaza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemostazy	hemostaza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemostazjach	hemostazja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemostazja	hemostazja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemostazjami	hemostazja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemostazją	hemostazja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemostazje	hemostazja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemostazję	hemostazja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemostazji	hemostazja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hemostazji	hemostazja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemostazji	hemostazja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemostazjo	hemostazja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemostazjom	hemostazja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemostazyj	hemostazja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hemoterapiach	hemoterapia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemoterapia	hemoterapia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemoterapiami	hemoterapia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemoterapią	hemoterapia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemoterapie	hemoterapia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemoterapię	hemoterapia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemoterapii	hemoterapia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hemoterapii	hemoterapia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemoterapii	hemoterapia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hemoterapij	hemoterapia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hemoterapio	hemoterapia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemoterapiom	hemoterapia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemotoksynach	hemotoksyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hemotoksyna	hemotoksyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hemotoksynami	hemotoksyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hemotoksyną	hemotoksyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hemotoksynę	hemotoksyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hemotoksyn	hemotoksyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hemotoksynie	hemotoksyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hemotoksyno	hemotoksyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hemotoksynom	hemotoksyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hemotoksyny	hemotoksyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hemotoksyny	hemotoksyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hen	hen	adv		
henekenach	heneken	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
henekenami	heneken	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
henekenem	heneken	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heneken	heneken	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
henekenie	heneken	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
henekenie	heneken	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
henekenom	heneken	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
henekenowi	heneken	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
henekenów	heneken	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
henekenu	heneken	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
henekeny	heneken	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hennach	henna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
henna	henna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hennami	henna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
henną	henna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hennę	henna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
henn	henna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hennie	henna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
henno	henna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hennom	henna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
henny	henna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
henny	henna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hennowościach	hennowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hennowościami	hennowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hennowością	hennowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hennowości	hennowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hennowości	hennowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hennowości	hennowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hennowości	hennowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hennowości	hennowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hennowościom	hennowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hennowość	hennowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hennowość	hennowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hennowa	hennowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hennową	hennowy	adj:sg:acc:f:pos		
hennową	hennowy	adj:sg:inst:f:pos		
hennowego	hennowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hennowego	hennowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hennowe	hennowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hennowe	hennowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hennowe	hennowy	adj:sg:acc:n:pos		
hennowe	hennowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hennowej	hennowy	adj:sg:dat:f:pos		
hennowej	hennowy	adj:sg:gen:f:pos		
hennowej	hennowy	adj:sg:loc:f:pos		
hennowemu	hennowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hennowi	hennowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hennowo	hennowy	adja		
hennowych	hennowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hennowych	hennowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hennowych	hennowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hennowy	hennowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hennowy	hennowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hennowym	hennowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hennowym	hennowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hennowym	hennowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hennowymi	hennowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
henoteizmach	henoteizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
henoteizmami	henoteizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
henoteizmem	henoteizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
henoteizm	henoteizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
henoteizmie	henoteizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
henoteizmie	henoteizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
henoteizmom	henoteizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
henoteizmowi	henoteizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
henoteizmów	henoteizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
henoteizmu	henoteizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
henoteizmy	henoteizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
henrach	henr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
henra	henr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
henrami	henr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
henrem	henr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
henr	henr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
henrom	henr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
henrowi	henr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
henrów	henr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
henry	henr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
henrze	henr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
henrze	henr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
henrycjańscy	henrycjański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
henrycjańska	henrycjański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
henrycjańską	henrycjański	adj:sg:acc:f:pos		
henrycjańską	henrycjański	adj:sg:inst:f:pos		
henrycjańskich	henrycjański	adj:pl:acc:m1:pos		
henrycjańskich	henrycjański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
henrycjańskich	henrycjański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
henrycjańskiego	henrycjański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
henrycjańskiego	henrycjański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
henrycjańskie	henrycjański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
henrycjańskie	henrycjański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
henrycjańskie	henrycjański	adj:sg:acc:n:pos		
henrycjańskie	henrycjański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
henrycjańskiej	henrycjański	adj:sg:dat:f:pos		
henrycjańskiej	henrycjański	adj:sg:gen:f:pos		
henrycjańskiej	henrycjański	adj:sg:loc:f:pos		
henrycjańskiemu	henrycjański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
henrycjański	henrycjański	adj:sg:acc:m3:pos		
henrycjański	henrycjański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
henrycjańskim	henrycjański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
henrycjańskim	henrycjański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
henrycjańskim	henrycjański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
henrycjańskimi	henrycjański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
henrycjańsko	henrycjański	adja		
henrycjańsku	henrycjański	adjp		
henrycjańsko	henrycjańsko	adv:pos		
henrycjańskościach	henrycjańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
henrycjańskościami	henrycjańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
henrycjańskością	henrycjańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
henrycjańskości	henrycjańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
henrycjańskości	henrycjańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
henrycjańskości	henrycjańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
henrycjańskości	henrycjańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
henrycjańskości	henrycjańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
henrycjańskościom	henrycjańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
henrycjańskość	henrycjańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
henrycjańskość	henrycjańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
henrykowscy	henrykowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
henrykowska	henrykowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
henrykowską	henrykowski	adj:sg:acc:f:pos		
henrykowską	henrykowski	adj:sg:inst:f:pos		
henrykowskich	henrykowski	adj:pl:acc:m1:pos		
henrykowskich	henrykowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
henrykowskich	henrykowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
henrykowskiego	henrykowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
henrykowskiego	henrykowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
henrykowskie	henrykowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
henrykowskie	henrykowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
henrykowskie	henrykowski	adj:sg:acc:n:pos		
henrykowskie	henrykowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
henrykowskiej	henrykowski	adj:sg:dat:f:pos		
henrykowskiej	henrykowski	adj:sg:gen:f:pos		
henrykowskiej	henrykowski	adj:sg:loc:f:pos		
henrykowskiemu	henrykowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
henrykowski	henrykowski	adj:sg:acc:m3:pos		
henrykowski	henrykowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
henrykowskim	henrykowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
henrykowskim	henrykowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
henrykowskim	henrykowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
henrykowskimi	henrykowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
henrykowsko	henrykowski	adja		
henrykowsku	henrykowski	adjp		
henrykowsko	henrykowsko	adv:pos		
henrykowskościach	henrykowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
henrykowskościami	henrykowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
henrykowskością	henrykowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
henrykowskości	henrykowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
henrykowskości	henrykowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
henrykowskości	henrykowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
henrykowskości	henrykowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
henrykowskości	henrykowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
henrykowskościom	henrykowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
henrykowskość	henrykowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
henrykowskość	henrykowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hepać	hepać	inf:imperf		rzad.
hepaliby	hepać	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
hepalibyście	hepać	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
hepalibyśmy	hepać	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
hepali	hepać	praet:pl:m1:imperf		rzad.
hepali	hepać	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
hepaliście	hepać	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
hepaliśmy	hepać	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
hepałaby	hepać	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
hepałabym	hepać	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
hepałabyś	hepać	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
hepała	hepać	praet:sg:f:imperf		rzad.
hepała	hepać	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
hepałam	hepać	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
hepałaś	hepać	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
hepałby	hepać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
hepałbym	hepać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
hepałbyś	hepać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
hepałem	hepać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
hepałeś	hepać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
hepał	hepać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
hepał	hepać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
hepałoby	hepać	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
hepałobym	hepać	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
hepałobyś	hepać	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
hepało	hepać	praet:sg:n:imperf		rzad.
hepało	hepać	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
hepałom	hepać	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
hepałoś	hepać	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
hepałyby	hepać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
hepałybyście	hepać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
hepałybyśmy	hepać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
hepały	hepać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
hepały	hepać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
hepałyście	hepać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
hepałyśmy	hepać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
hepana	hepać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hepaną	hepać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hepanego	hepać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hepanego	hepać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hepane	hepać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hepane	hepać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hepanej	hepać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hepanemu	hepać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hepaniach	hepać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hepania	hepać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hepania	hepać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hepaniami	hepać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hepanie	hepać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hepaniem	hepać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hepani	hepać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hepaniom	hepać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hepaniu	hepać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hepano	hepać	imps:imperf		rzad.
hepanych	hepać	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hepanych	hepać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hepany	hepać	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hepany	hepać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hepanym	hepać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hepanym	hepać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hepanymi	hepać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hepań	hepać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hepcie	hepać	impt:pl:sec:imperf		rzad.
hep	hepać	impt:sg:sec:imperf		rzad.
hepiąca	hepać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hepiącą	hepać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hepiącego	hepać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hepiącego	hepać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hepiące	hepać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hepiące	hepać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hepiącej	hepać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hepiącemu	hepać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hepiąc	hepać	pcon:imperf		rzad.
hepiąco	hepać	pacta		
hepiących	hepać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hepiących	hepać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hepiący	hepać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hepiący	hepać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hepiący	hepać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hepiącym	hepać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hepiącym	hepać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hepiącymi	hepać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hepią	hepać	fin:pl:ter:imperf		rzad.
hepiecie	hepać	fin:pl:sec:imperf		rzad.
hepie	hepać	fin:sg:ter:imperf		rzad.
hepiemy	hepać	fin:pl:pri:imperf		rzad.
hepiesz	hepać	fin:sg:sec:imperf		rzad.
hepię	hepać	fin:sg:pri:imperf		rzad.
hepmy	hepać	impt:pl:pri:imperf		rzad.
heparynach	heparyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heparyna	heparyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heparynami	heparyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heparyną	heparyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heparynę	heparyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heparyn	heparyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heparynie	heparyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heparyno	heparyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heparynom	heparyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heparyny	heparyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heparyny	heparyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hepatocycie	hepatocyt	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hepatocycie	hepatocyt	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hepatocytach	hepatocyt	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hepatocytami	hepatocyt	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hepatocytem	hepatocyt	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hepatocyt	hepatocyt	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hepatocytom	hepatocyt	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hepatocytowi	hepatocyt	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hepatocytów	hepatocyt	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hepatocytu	hepatocyt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hepatocyty	hepatocyt	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hepatologiach	hepatologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hepatologia	hepatologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hepatologiami	hepatologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hepatologią	hepatologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hepatologie	hepatologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hepatologię	hepatologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hepatologii	hepatologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hepatologii	hepatologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hepatologii	hepatologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hepatologij	hepatologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hepatologio	hepatologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hepatologiom	hepatologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hepatologicznościach	hepatologiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hepatologicznościami	hepatologiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hepatologicznością	hepatologiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hepatologiczności	hepatologiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hepatologiczności	hepatologiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hepatologiczności	hepatologiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hepatologiczności	hepatologiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hepatologiczności	hepatologiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hepatologicznościom	hepatologiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hepatologiczność	hepatologiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hepatologiczność	hepatologiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hepatologiczna	hepatologiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hepatologiczną	hepatologiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hepatologiczną	hepatologiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hepatologicznego	hepatologiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hepatologicznego	hepatologiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hepatologiczne	hepatologiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hepatologiczne	hepatologiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hepatologiczne	hepatologiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hepatologiczne	hepatologiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hepatologicznej	hepatologiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hepatologicznej	hepatologiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hepatologicznej	hepatologiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hepatologicznemu	hepatologiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hepatologiczni	hepatologiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hepatologiczno	hepatologiczny	adja		
hepatologicznych	hepatologiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hepatologicznych	hepatologiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hepatologicznych	hepatologiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hepatologiczny	hepatologiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hepatologiczny	hepatologiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hepatologicznym	hepatologiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hepatologicznym	hepatologiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hepatologicznym	hepatologiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hepatologicznymi	hepatologiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hepatomegaliach	hepatomegalia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hepatomegalia	hepatomegalia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hepatomegaliami	hepatomegalia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hepatomegalią	hepatomegalia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hepatomegalie	hepatomegalia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hepatomegalię	hepatomegalia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hepatomegalii	hepatomegalia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hepatomegalii	hepatomegalia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hepatomegalii	hepatomegalia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hepatomegalij	hepatomegalia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hepatomegalio	hepatomegalia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hepatomegaliom	hepatomegalia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hepatycznościach	hepatyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hepatycznościami	hepatyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hepatycznością	hepatyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hepatyczności	hepatyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hepatyczności	hepatyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hepatyczności	hepatyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hepatyczności	hepatyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hepatyczności	hepatyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hepatycznościom	hepatyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hepatyczność	hepatyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hepatyczność	hepatyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hepatyczna	hepatyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
hepatyczną	hepatyczny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
hepatyczną	hepatyczny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
hepatycznego	hepatyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
hepatycznego	hepatyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hepatyczne	hepatyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hepatyczne	hepatyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hepatyczne	hepatyczny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
hepatyczne	hepatyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
hepatycznej	hepatyczny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
hepatycznej	hepatyczny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
hepatycznej	hepatyczny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
hepatycznemu	hepatyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hepatyczni	hepatyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
hepatyczno	hepatyczny	adja		przest.
hepatycznych	hepatyczny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
hepatycznych	hepatyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hepatycznych	hepatyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hepatyczny	hepatyczny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
hepatyczny	hepatyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
hepatycznym	hepatyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hepatycznym	hepatyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hepatycznym	hepatyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hepatycznymi	hepatyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hepnąć	hepnąć	inf:perf		rzad.
hepną	hepnąć	fin:pl:ter:perf		rzad.
hepnąłby	hepnąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:perf		rzad.
hepnąłbym	hepnąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:perf		rzad.
hepnąłbyś	hepnąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:perf		rzad.
hepnąłem	hepnąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:perf		rzad.
hepnąłeś	hepnąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:perf		rzad.
hepnął	hepnąć	praet:sg:m1.m2.m3:perf		rzad.
hepnął	hepnąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:perf		rzad.
hepnąwszy	hepnąć	pant:perf		rzad.
hepnę	hepnąć	fin:sg:pri:perf		rzad.
hepnęliby	hepnąć	cond:pl:m1:ter:perf		rzad.
hepnęlibyście	hepnąć	cond:pl:m1:sec:perf		rzad.
hepnęlibyśmy	hepnąć	cond:pl:m1:pri:perf		rzad.
hepnęli	hepnąć	praet:pl:m1:perf		rzad.
hepnęli	hepnąć	praet:pl:m1:ter:perf		rzad.
hepnęliście	hepnąć	praet:pl:m1:sec:perf		rzad.
hepnęliśmy	hepnąć	praet:pl:m1:pri:perf		rzad.
hepnęłaby	hepnąć	cond:sg:f:ter:perf		rzad.
hepnęłabym	hepnąć	cond:sg:f:pri:perf		rzad.
hepnęłabyś	hepnąć	cond:sg:f:sec:perf		rzad.
hepnęła	hepnąć	praet:sg:f:perf		rzad.
hepnęła	hepnąć	praet:sg:f:ter:perf		rzad.
hepnęłam	hepnąć	praet:sg:f:pri:perf		rzad.
hepnęłaś	hepnąć	praet:sg:f:sec:perf		rzad.
hepnęłoby	hepnąć	cond:sg:n:ter:perf		rzad.
hepnęłobym	hepnąć	cond:sg:n:pri:perf		rzad.
hepnęłobyś	hepnąć	cond:sg:n:sec:perf		rzad.
hepnęło	hepnąć	praet:sg:n:perf		rzad.
hepnęło	hepnąć	praet:sg:n:ter:perf		rzad.
hepnęłom	hepnąć	praet:sg:n:pri:perf		rzad.
hepnęłoś	hepnąć	praet:sg:n:sec:perf		rzad.
hepnęłyby	hepnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		rzad.
hepnęłybyście	hepnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		rzad.
hepnęłybyśmy	hepnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		rzad.
hepnęły	hepnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:perf		rzad.
hepnęły	hepnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		rzad.
hepnęłyście	hepnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		rzad.
hepnęłyśmy	hepnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		rzad.
hepniecie	hepnąć	fin:pl:sec:perf		rzad.
hepnie	hepnąć	fin:sg:ter:perf		rzad.
hepniemy	hepnąć	fin:pl:pri:perf		rzad.
hepniesz	hepnąć	fin:sg:sec:perf		rzad.
hepnięciach	hepnąć	ger:pl:loc:n:perf:aff		
hepnięcia	hepnąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:aff		
hepnięcia	hepnąć	ger:sg:gen:n:perf:aff		
hepnięciami	hepnąć	ger:pl:inst:n:perf:aff		
hepnięcie	hepnąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:aff		
hepnięciem	hepnąć	ger:sg:inst:n:perf:aff		
hepnięci	hepnąć	ppas:pl:nom.voc:m1:perf:aff		
hepnięciom	hepnąć	ger:pl:dat:n:perf:aff		
hepnięciu	hepnąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:aff		
hepnięć	hepnąć	ger:pl:gen:n:perf:aff		
hepnięta	hepnąć	ppas:sg:nom.voc:f:perf:aff		
hepniętą	hepnąć	ppas:sg:acc.inst:f:perf:aff		
hepniętego	hepnąć	ppas:sg:acc:m1.m2:perf:aff		
hepniętego	hepnąć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:perf:aff		
hepnięte	hepnąć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:perf:aff		
hepnięte	hepnąć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:perf:aff		
hepniętej	hepnąć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:perf:aff		
hepniętemu	hepnąć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:perf:aff		
hepnięto	hepnąć	imps:perf		rzad.
hepniętych	hepnąć	ppas:pl:acc:m1:perf:aff		
hepniętych	hepnąć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
hepnięty	hepnąć	ppas:sg:acc:m3:perf:aff		
hepnięty	hepnąć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:perf:aff		
hepniętym	hepnąć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
hepniętym	hepnąć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:perf:aff		
hepniętymi	hepnąć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
hepnijcie	hepnąć	impt:pl:sec:perf		rzad.
hepnij	hepnąć	impt:sg:sec:perf		rzad.
hepnijmy	hepnąć	impt:pl:pri:perf		rzad.
heptametrach	heptametr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heptametrami	heptametr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heptametrem	heptametr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heptametr	heptametr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heptametrom	heptametr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heptametrowi	heptametr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heptametrów	heptametr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heptametru	heptametr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heptametry	heptametr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heptametrze	heptametr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heptametrze	heptametr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heptanach	heptan	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heptanami	heptan	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heptanem	heptan	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heptan	heptan	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heptanie	heptan	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heptanie	heptan	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heptanom	heptan	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heptanowi	heptan	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heptanów	heptan	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heptanu	heptan	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heptany	heptan	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heptatonice	heptatonika	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heptatonikach	heptatonika	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heptatonika	heptatonika	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heptatonikami	heptatonika	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heptatoniką	heptatonika	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heptatonikę	heptatonika	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heptatonik	heptatonika	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heptatoniki	heptatonika	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heptatoniki	heptatonika	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heptatoniko	heptatonika	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heptatonikom	heptatonika	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heptodach	heptoda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heptoda	heptoda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heptodami	heptoda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heptodą	heptoda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heptodę	heptoda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heptod	heptoda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heptodo	heptoda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heptodom	heptoda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heptody	heptoda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heptody	heptoda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heptodzie	heptoda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heptozach	heptoza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heptoza	heptoza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heptozami	heptoza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heptozą	heptoza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heptozę	heptoza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heptoz	heptoza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heptozie	heptoza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heptozo	heptoza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heptozom	heptoza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heptozy	heptoza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heptozy	heptoza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herach	hera	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hera	hera	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herami	hera	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herą	hera	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herę	hera	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
her	hera	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hero	hera	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herom	hera	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hery	hera	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hery	hera	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herze	hera	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heraklejscy	heraklejski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heraklejska	heraklejski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heraklejską	heraklejski	adj:sg:acc:f:pos		
heraklejską	heraklejski	adj:sg:inst:f:pos		
heraklejskich	heraklejski	adj:pl:acc:m1:pos		
heraklejskich	heraklejski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklejskich	heraklejski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklejskiego	heraklejski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heraklejskiego	heraklejski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heraklejskie	heraklejski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heraklejskie	heraklejski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heraklejskie	heraklejski	adj:sg:acc:n:pos		
heraklejskie	heraklejski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heraklejskiej	heraklejski	adj:sg:dat:f:pos		
heraklejskiej	heraklejski	adj:sg:gen:f:pos		
heraklejskiej	heraklejski	adj:sg:loc:f:pos		
heraklejskiemu	heraklejski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heraklejski	heraklejski	adj:sg:acc:m3:pos		
heraklejski	heraklejski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heraklejskim	heraklejski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklejskim	heraklejski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heraklejskim	heraklejski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heraklejskimi	heraklejski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklejsko	heraklejski	adja		
heraklejsku	heraklejski	adjp		
heraklejsko	heraklejsko	adv:pos		
heraklejskościach	heraklejskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heraklejskościami	heraklejskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heraklejskością	heraklejskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heraklejskości	heraklejskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heraklejskości	heraklejskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heraklejskości	heraklejskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heraklejskości	heraklejskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heraklejskości	heraklejskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heraklejskościom	heraklejskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heraklejskość	heraklejskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heraklejskość	heraklejskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heraklesowościach	heraklesowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heraklesowościami	heraklesowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heraklesowością	heraklesowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heraklesowości	heraklesowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heraklesowości	heraklesowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heraklesowości	heraklesowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heraklesowości	heraklesowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heraklesowości	heraklesowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heraklesowościom	heraklesowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heraklesowość	heraklesowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heraklesowość	heraklesowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heraklesowa	heraklesowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heraklesową	heraklesowy	adj:sg:acc:f:pos		
heraklesową	heraklesowy	adj:sg:inst:f:pos		
heraklesowego	heraklesowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heraklesowego	heraklesowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heraklesowe	heraklesowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heraklesowe	heraklesowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heraklesowe	heraklesowy	adj:sg:acc:n:pos		
heraklesowe	heraklesowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heraklesowej	heraklesowy	adj:sg:dat:f:pos		
heraklesowej	heraklesowy	adj:sg:gen:f:pos		
heraklesowej	heraklesowy	adj:sg:loc:f:pos		
heraklesowemu	heraklesowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heraklesowi	heraklesowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heraklesowo	heraklesowy	adja		
heraklesowych	heraklesowy	adj:pl:acc:m1:pos		
heraklesowych	heraklesowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklesowych	heraklesowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklesowy	heraklesowy	adj:sg:acc:m3:pos		
heraklesowy	heraklesowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heraklesowym	heraklesowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklesowym	heraklesowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heraklesowym	heraklesowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heraklesowymi	heraklesowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklijscy	heraklijski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heraklijska	heraklijski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heraklijską	heraklijski	adj:sg:acc:f:pos		
heraklijską	heraklijski	adj:sg:inst:f:pos		
heraklijskich	heraklijski	adj:pl:acc:m1:pos		
heraklijskich	heraklijski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklijskich	heraklijski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklijskiego	heraklijski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heraklijskiego	heraklijski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heraklijskie	heraklijski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heraklijskie	heraklijski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heraklijskie	heraklijski	adj:sg:acc:n:pos		
heraklijskie	heraklijski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heraklijskiej	heraklijski	adj:sg:dat:f:pos		
heraklijskiej	heraklijski	adj:sg:gen:f:pos		
heraklijskiej	heraklijski	adj:sg:loc:f:pos		
heraklijskiemu	heraklijski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heraklijski	heraklijski	adj:sg:acc:m3:pos		
heraklijski	heraklijski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heraklijskim	heraklijski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklijskim	heraklijski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heraklijskim	heraklijski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heraklijskimi	heraklijski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklijsko	heraklijski	adja		
heraklijsku	heraklijski	adjp		
heraklijsko	heraklijsko	adv:pos		
heraklijskościach	heraklijskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heraklijskościami	heraklijskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heraklijskością	heraklijskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heraklijskości	heraklijskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heraklijskości	heraklijskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heraklijskości	heraklijskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heraklijskości	heraklijskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heraklijskości	heraklijskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heraklijskościom	heraklijskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heraklijskość	heraklijskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heraklijskość	heraklijskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heraklicie	heraklit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heraklicie	heraklit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heraklitach	heraklit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heraklitami	heraklit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heraklitem	heraklit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heraklit	heraklit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heraklitom	heraklit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heraklitowi	heraklit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heraklitów	heraklit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heraklitu	heraklit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heraklity	heraklit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heraklitejscy	heraklitejski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heraklitejska	heraklitejski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heraklitejską	heraklitejski	adj:sg:acc:f:pos		
heraklitejską	heraklitejski	adj:sg:inst:f:pos		
heraklitejskich	heraklitejski	adj:pl:acc:m1:pos		
heraklitejskich	heraklitejski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklitejskich	heraklitejski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklitejskiego	heraklitejski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heraklitejskiego	heraklitejski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heraklitejskie	heraklitejski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heraklitejskie	heraklitejski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heraklitejskie	heraklitejski	adj:sg:acc:n:pos		
heraklitejskie	heraklitejski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heraklitejskiej	heraklitejski	adj:sg:dat:f:pos		
heraklitejskiej	heraklitejski	adj:sg:gen:f:pos		
heraklitejskiej	heraklitejski	adj:sg:loc:f:pos		
heraklitejskiemu	heraklitejski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heraklitejski	heraklitejski	adj:sg:acc:m3:pos		
heraklitejski	heraklitejski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heraklitejskim	heraklitejski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklitejskim	heraklitejski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heraklitejskim	heraklitejski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heraklitejskimi	heraklitejski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklitejsko	heraklitejski	adja		
heraklitejsku	heraklitejski	adjp		
heraklitejsko	heraklitejsko	adv:pos		
heraklitejskościach	heraklitejskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heraklitejskościami	heraklitejskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heraklitejskością	heraklitejskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heraklitejskości	heraklitejskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heraklitejskości	heraklitejskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heraklitejskości	heraklitejskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heraklitejskości	heraklitejskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heraklitejskości	heraklitejskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heraklitejskościom	heraklitejskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heraklitejskość	heraklitejskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heraklitejskość	heraklitejskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heraklitowościach	heraklitowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heraklitowościami	heraklitowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heraklitowością	heraklitowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heraklitowości	heraklitowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heraklitowości	heraklitowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heraklitowości	heraklitowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heraklitowości	heraklitowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heraklitowości	heraklitowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heraklitowościom	heraklitowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heraklitowość	heraklitowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heraklitowość	heraklitowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heraklitowa	heraklitowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heraklitową	heraklitowy	adj:sg:acc:f:pos		
heraklitową	heraklitowy	adj:sg:inst:f:pos		
heraklitowego	heraklitowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heraklitowego	heraklitowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heraklitowe	heraklitowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heraklitowe	heraklitowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heraklitowe	heraklitowy	adj:sg:acc:n:pos		
heraklitowe	heraklitowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heraklitowej	heraklitowy	adj:sg:dat:f:pos		
heraklitowej	heraklitowy	adj:sg:gen:f:pos		
heraklitowej	heraklitowy	adj:sg:loc:f:pos		
heraklitowemu	heraklitowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heraklitowi	heraklitowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heraklitowo	heraklitowy	adja		
heraklitowych	heraklitowy	adj:pl:acc:m1:pos		
heraklitowych	heraklitowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklitowych	heraklitowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklitowy	heraklitowy	adj:sg:acc:m3:pos		
heraklitowy	heraklitowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heraklitowym	heraklitowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklitowym	heraklitowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heraklitowym	heraklitowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heraklitowymi	heraklitowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraklityzmach	heraklityzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heraklityzmami	heraklityzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heraklityzmem	heraklityzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heraklityzm	heraklityzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heraklityzmie	heraklityzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heraklityzmie	heraklityzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heraklityzmom	heraklityzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heraklityzmowi	heraklityzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heraklityzmów	heraklityzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heraklityzmu	heraklityzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heraklityzmy	heraklityzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heraldycznościach	heraldyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heraldycznościami	heraldyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heraldycznością	heraldyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heraldyczności	heraldyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heraldyczności	heraldyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heraldyczności	heraldyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heraldyczności	heraldyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heraldyczności	heraldyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heraldycznościom	heraldyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heraldyczność	heraldyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heraldyczność	heraldyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heraldyczna	heraldyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heraldyczną	heraldyczny	adj:sg:acc:f:pos		
heraldyczną	heraldyczny	adj:sg:inst:f:pos		
heraldycznego	heraldyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heraldycznego	heraldyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heraldyczne	heraldyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heraldyczne	heraldyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heraldyczne	heraldyczny	adj:sg:acc:n:pos		
heraldyczne	heraldyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heraldycznej	heraldyczny	adj:sg:dat:f:pos		
heraldycznej	heraldyczny	adj:sg:gen:f:pos		
heraldycznej	heraldyczny	adj:sg:loc:f:pos		
heraldycznemu	heraldyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heraldyczni	heraldyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heraldyczno	heraldyczny	adja		
heraldycznych	heraldyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heraldycznych	heraldyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraldycznych	heraldyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraldyczny	heraldyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heraldyczny	heraldyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heraldycznym	heraldyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraldycznym	heraldyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heraldycznym	heraldyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heraldycznymi	heraldyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heraldycy	heraldyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
heraldykach	heraldyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
heraldyka	heraldyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
heraldykami	heraldyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
heraldyk	heraldyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
heraldykiem	heraldyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
heraldyki	heraldyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
heraldykom	heraldyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
heraldykowi	heraldyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
heraldyków	heraldyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
heraldyku	heraldyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
heraldyku	heraldyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
heraldyce	heraldyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heraldykach	heraldyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heraldyka	heraldyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heraldykami	heraldyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heraldyką	heraldyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heraldykę	heraldyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heraldyk	heraldyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heraldyki	heraldyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heraldyki	heraldyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heraldyko	heraldyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heraldykom	heraldyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herbach	herb	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
herbami	herb	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
herbem	herb	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
herb	herb	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
herbie	herb	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
herbie	herb	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
herbom	herb	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
herbowi	herb	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
herbów	herb	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
herbu	herb	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
herby	herb	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
herbacianościach	herbacianość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herbacianościami	herbacianość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herbacianością	herbacianość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herbacianości	herbacianość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
herbacianości	herbacianość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herbacianości	herbacianość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herbacianości	herbacianość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herbacianości	herbacianość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herbacianościom	herbacianość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herbacianość	herbacianość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herbacianość	herbacianość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herbaciana	herbaciany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
herbacianą	herbaciany	adj:sg:acc:f:pos		
herbacianą	herbaciany	adj:sg:inst:f:pos		
herbacianego	herbaciany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
herbacianego	herbaciany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
herbaciane	herbaciany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
herbaciane	herbaciany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
herbaciane	herbaciany	adj:sg:acc:n:pos		
herbaciane	herbaciany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
herbacianej	herbaciany	adj:sg:dat:f:pos		
herbacianej	herbaciany	adj:sg:gen:f:pos		
herbacianej	herbaciany	adj:sg:loc:f:pos		
herbacianemu	herbaciany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
herbaciani	herbaciany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
herbaciano	herbaciany	adja		
herbacianych	herbaciany	adj:pl:acc:m1:pos		
herbacianych	herbaciany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbacianych	herbaciany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbaciany	herbaciany	adj:sg:acc:m3:pos		
herbaciany	herbaciany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
herbacianym	herbaciany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbacianym	herbaciany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
herbacianym	herbaciany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
herbacianymi	herbaciany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbaciarce	herbaciarka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herbaciarek	herbaciarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
herbaciarkach	herbaciarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herbaciarka	herbaciarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herbaciarkami	herbaciarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herbaciarką	herbaciarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herbaciarkę	herbaciarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herbaciarki	herbaciarka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herbaciarki	herbaciarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herbaciarko	herbaciarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herbaciarkom	herbaciarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herbaciarniach	herbaciarnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herbaciarnia	herbaciarnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herbaciarniami	herbaciarnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herbaciarnią	herbaciarnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herbaciarnie	herbaciarnia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herbaciarnię	herbaciarnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herbaciarni	herbaciarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
herbaciarni	herbaciarnia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herbaciarni	herbaciarnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herbaciarnio	herbaciarnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herbaciarniom	herbaciarnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herbaciarń	herbaciarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
herbacinach	herbacina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herbacina	herbacina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herbacinami	herbacina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herbaciną	herbacina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herbacinę	herbacina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herbacin	herbacina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
herbacinie	herbacina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herbacino	herbacina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herbacinom	herbacina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herbaciny	herbacina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herbaciny	herbacina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herbariach	herbarium	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
herbaria	herbarium	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
herbariami	herbarium	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
herbariom	herbarium	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
herbariów	herbarium	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
herbarium	herbarium	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
herbarium	herbarium	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
herbarium	herbarium	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
herbarium	herbarium	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
herbarium	herbarium	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
herbarzach	herbarz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
herbarzach	herbarz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
herbarza	herbarz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
herbarza	herbarz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
herbarzami	herbarz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
herbarzami	herbarz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
herbarze	herbarz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
herbarze	herbarz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
herbarzem	herbarz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
herbarzem	herbarz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
herbarz	herbarz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
herbarz	herbarz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	rzad.
herbarzom	herbarz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
herbarzom	herbarz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
herbarzowi	herbarz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
herbarzowi	herbarz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
herbarzów	herbarz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
herbarzu	herbarz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
herbarzu	herbarz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
herbarzu	herbarz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
herbarzu	herbarz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
herbarzy	herbarz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
herbacie	herbata	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herbatach	herbata	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herbata	herbata	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herbatami	herbata	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herbatą	herbata	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herbatę	herbata	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herbat	herbata	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
herbato	herbata	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herbatom	herbata	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herbaty	herbata	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herbaty	herbata	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herbatce	herbatka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herbatek	herbatka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
herbatkach	herbatka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herbatka	herbatka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herbatkami	herbatka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herbatką	herbatka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herbatkę	herbatka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herbatki	herbatka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herbatki	herbatka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herbatko	herbatka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herbatkom	herbatka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herbatnia	herbatni	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
herbatnią	herbatni	adj:sg:acc:f:pos		przest.
herbatnią	herbatni	adj:sg:inst:f:pos		przest.
herbatnich	herbatni	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
herbatnich	herbatni	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
herbatnich	herbatni	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
herbatniego	herbatni	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
herbatniego	herbatni	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
herbatnie	herbatni	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
herbatnie	herbatni	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
herbatnie	herbatni	adj:sg:acc:n:pos		przest.
herbatnie	herbatni	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
herbatniej	herbatni	adj:sg:dat:f:pos		przest.
herbatniej	herbatni	adj:sg:gen:f:pos		przest.
herbatniej	herbatni	adj:sg:loc:f:pos		przest.
herbatniemu	herbatni	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
herbatni	herbatni	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
herbatni	herbatni	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
herbatni	herbatni	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
herbatnim	herbatni	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
herbatnim	herbatni	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
herbatnim	herbatni	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
herbatnimi	herbatni	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
herbatnio	herbatni	adja		przest.
herbatnicach	herbatnica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
herbatnica	herbatnica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
herbatnicami	herbatnica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
herbatnicą	herbatnica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
herbatnice	herbatnica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
herbatnicę	herbatnica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
herbatnic	herbatnica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
herbatnico	herbatnica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
herbatnicom	herbatnica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
herbatnicy	herbatnica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
herbatnicy	herbatnica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
herbatniczek	herbatniczek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
herbatniczek	herbatniczek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
herbatniczkach	herbatniczek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
herbatniczkach	herbatniczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
herbatniczka	herbatniczek	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
herbatniczka	herbatniczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
herbatniczkami	herbatniczek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
herbatniczkami	herbatniczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
herbatniczkiem	herbatniczek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
herbatniczkiem	herbatniczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
herbatniczki	herbatniczek	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
herbatniczki	herbatniczek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
herbatniczkom	herbatniczek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
herbatniczkom	herbatniczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
herbatniczkowi	herbatniczek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
herbatniczkowi	herbatniczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
herbatniczków	herbatniczek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
herbatniczków	herbatniczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
herbatniczku	herbatniczek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
herbatniczku	herbatniczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
herbatniczku	herbatniczek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
herbatniczku	herbatniczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
herbatnikach	herbatnik:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
herbatnikach	herbatnik:s1	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
herbatnika	herbatnik:s1	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
herbatnika	herbatnik:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
herbatnikami	herbatnik:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
herbatnikami	herbatnik:s1	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
herbatnik	herbatnik:s1	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
herbatnik	herbatnik:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
herbatnikiem	herbatnik:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
herbatnikiem	herbatnik:s1	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
herbatniki	herbatnik:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
herbatniki	herbatnik:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
herbatnikom	herbatnik:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
herbatnikom	herbatnik:s1	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
herbatnikowi	herbatnik:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
herbatnikowi	herbatnik:s1	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
herbatników	herbatnik:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
herbatników	herbatnik:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
herbatniku	herbatnik:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
herbatniku	herbatnik:s1	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
herbatniku	herbatnik:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
herbatniku	herbatnik:s1	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
herbatnicy	herbatnik:s2	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
herbatnikach	herbatnik:s2	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
herbatnika	herbatnik:s2	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
herbatnikami	herbatnik:s2	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
herbatnik	herbatnik:s2	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
herbatnikiem	herbatnik:s2	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
herbatniki	herbatnik:s2	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
herbatnikom	herbatnik:s2	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
herbatnikowi	herbatnik:s2	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
herbatników	herbatnik:s2	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
herbatniku	herbatnik:s2	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
herbatniku	herbatnik:s2	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
herbatniościach	herbatniość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
herbatniościami	herbatniość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
herbatniością	herbatniość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
herbatniości	herbatniość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
herbatniości	herbatniość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
herbatniości	herbatniość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
herbatniości	herbatniość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
herbatniości	herbatniość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
herbatniościom	herbatniość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
herbatniość	herbatniość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
herbatniość	herbatniość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
herbatowościach	herbatowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
herbatowościami	herbatowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
herbatowością	herbatowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
herbatowości	herbatowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
herbatowości	herbatowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
herbatowości	herbatowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
herbatowości	herbatowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
herbatowości	herbatowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
herbatowościom	herbatowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
herbatowość	herbatowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
herbatowość	herbatowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
herbatowa	herbatowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
herbatową	herbatowy	adj:sg:acc:f:pos		przest.
herbatową	herbatowy	adj:sg:inst:f:pos		przest.
herbatowego	herbatowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
herbatowego	herbatowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
herbatowe	herbatowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
herbatowe	herbatowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
herbatowe	herbatowy	adj:sg:acc:n:pos		przest.
herbatowe	herbatowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
herbatowej	herbatowy	adj:sg:dat:f:pos		przest.
herbatowej	herbatowy	adj:sg:gen:f:pos		przest.
herbatowej	herbatowy	adj:sg:loc:f:pos		przest.
herbatowemu	herbatowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
herbatowi	herbatowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
herbatowo	herbatowy	adja		przest.
herbatowych	herbatowy	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
herbatowych	herbatowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
herbatowych	herbatowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
herbatowy	herbatowy	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
herbatowy	herbatowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
herbatowym	herbatowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
herbatowym	herbatowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
herbatowym	herbatowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
herbatowymi	herbatowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
herbertowscy	herbertowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
herbertowska	herbertowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
herbertowską	herbertowski	adj:sg:acc:f:pos		
herbertowską	herbertowski	adj:sg:inst:f:pos		
herbertowskich	herbertowski	adj:pl:acc:m1:pos		
herbertowskich	herbertowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbertowskich	herbertowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbertowskiego	herbertowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
herbertowskiego	herbertowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
herbertowskie	herbertowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
herbertowskie	herbertowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
herbertowskie	herbertowski	adj:sg:acc:n:pos		
herbertowskie	herbertowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
herbertowskiej	herbertowski	adj:sg:dat:f:pos		
herbertowskiej	herbertowski	adj:sg:gen:f:pos		
herbertowskiej	herbertowski	adj:sg:loc:f:pos		
herbertowskiemu	herbertowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
herbertowski	herbertowski	adj:sg:acc:m3:pos		
herbertowski	herbertowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
herbertowskim	herbertowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbertowskim	herbertowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
herbertowskim	herbertowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
herbertowskimi	herbertowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbertowsko	herbertowski	adja		
herbertowsku	herbertowski	adjp		
herbertowsko	herbertowsko	adv:pos		
herbertowskościach	herbertowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herbertowskościami	herbertowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herbertowskością	herbertowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herbertowskości	herbertowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
herbertowskości	herbertowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herbertowskości	herbertowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herbertowskości	herbertowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herbertowskości	herbertowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herbertowskościom	herbertowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herbertowskość	herbertowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herbertowskość	herbertowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herbicydach	herbicyd	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
herbicydami	herbicyd	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
herbicydem	herbicyd	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
herbicyd	herbicyd	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
herbicydom	herbicyd	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
herbicydowi	herbicyd	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
herbicydów	herbicyd	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
herbicydu	herbicyd	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
herbicydy	herbicyd	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
herbicydzie	herbicyd	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
herbicydzie	herbicyd	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
herbicydowościach	herbicydowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herbicydowościami	herbicydowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herbicydowością	herbicydowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herbicydowości	herbicydowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
herbicydowości	herbicydowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herbicydowości	herbicydowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herbicydowości	herbicydowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herbicydowości	herbicydowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herbicydowościom	herbicydowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herbicydowość	herbicydowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herbicydowość	herbicydowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herbicydowa	herbicydowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
herbicydową	herbicydowy	adj:sg:acc:f:pos		
herbicydową	herbicydowy	adj:sg:inst:f:pos		
herbicydowego	herbicydowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
herbicydowego	herbicydowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
herbicydowe	herbicydowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
herbicydowe	herbicydowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
herbicydowe	herbicydowy	adj:sg:acc:n:pos		
herbicydowe	herbicydowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
herbicydowej	herbicydowy	adj:sg:dat:f:pos		
herbicydowej	herbicydowy	adj:sg:gen:f:pos		
herbicydowej	herbicydowy	adj:sg:loc:f:pos		
herbicydowemu	herbicydowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
herbicydowi	herbicydowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
herbicydowo	herbicydowy	adja		
herbicydowych	herbicydowy	adj:pl:acc:m1:pos		
herbicydowych	herbicydowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbicydowych	herbicydowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbicydowy	herbicydowy	adj:sg:acc:m3:pos		
herbicydowy	herbicydowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
herbicydowym	herbicydowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbicydowym	herbicydowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
herbicydowym	herbicydowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
herbicydowymi	herbicydowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbikach	herbik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
herbikami	herbik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
herbik	herbik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
herbikiem	herbik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
herbiki	herbik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
herbikom	herbik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
herbikowi	herbik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
herbików	herbik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
herbiku	herbik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
herbiku	herbik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
herbiku	herbik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
herbopisach	herbopis	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisa	herbopis	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisami	herbopis	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisem	herbopis	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopis	herbopis	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisie	herbopis	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisie	herbopis	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisom	herbopis	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisowie	herbopis	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisowi	herbopis	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisów	herbopis	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisy	herbopis	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
herbopisarzach	herbopisarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisarzach	herbopisarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
herbopisarza	herbopisarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisarza	herbopisarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
herbopisarzami	herbopisarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisarzami	herbopisarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
herbopisarze	herbopisarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
herbopisarze	herbopisarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.|rzad.
herbopisarze	herbopisarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisarze	herbopisarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
herbopisarzem	herbopisarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisarzem	herbopisarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
herbopisarz	herbopisarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisarz	herbopisarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
herbopisarzom	herbopisarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisarzom	herbopisarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
herbopisarzowi	herbopisarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisarzowi	herbopisarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
herbopisarzów	herbopisarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
herbopisarzu	herbopisarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisarzu	herbopisarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
herbopisarzu	herbopisarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbopisarzu	herbopisarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
herbopisarzy	herbopisarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
herboryzacjach	herboryzacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herboryzacja	herboryzacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herboryzacjami	herboryzacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herboryzacją	herboryzacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herboryzacje	herboryzacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herboryzację	herboryzacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herboryzacji	herboryzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
herboryzacji	herboryzacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herboryzacji	herboryzacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herboryzacjo	herboryzacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herboryzacjom	herboryzacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herboryzacyj	herboryzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
herboryzatorach	herboryzator	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
herboryzatora	herboryzator	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorami	herboryzator	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorem	herboryzator	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
herboryzator	herboryzator	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorom	herboryzator	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorowi	herboryzator	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorów	herboryzator	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
herboryzatory	herboryzator	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorze	herboryzator	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorze	herboryzator	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorzy	herboryzator	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorce	herboryzatorka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorek	herboryzatorka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorkach	herboryzatorka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorka	herboryzatorka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorkami	herboryzatorka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorką	herboryzatorka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorkę	herboryzatorka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorki	herboryzatorka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorki	herboryzatorka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorko	herboryzatorka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
herboryzatorkom	herboryzatorka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
herboryzować	herboryzować	inf:imperf		
herboryzowaliby	herboryzować	cond:pl:m1:ter:imperf		
herboryzowalibyście	herboryzować	cond:pl:m1:sec:imperf		
herboryzowalibyśmy	herboryzować	cond:pl:m1:pri:imperf		
herboryzowali	herboryzować	praet:pl:m1:imperf		
herboryzowali	herboryzować	praet:pl:m1:ter:imperf		
herboryzowaliście	herboryzować	praet:pl:m1:sec:imperf		
herboryzowaliśmy	herboryzować	praet:pl:m1:pri:imperf		
herboryzowałaby	herboryzować	cond:sg:f:ter:imperf		
herboryzowałabym	herboryzować	cond:sg:f:pri:imperf		
herboryzowałabyś	herboryzować	cond:sg:f:sec:imperf		
herboryzowała	herboryzować	praet:sg:f:imperf		
herboryzowała	herboryzować	praet:sg:f:ter:imperf		
herboryzowałam	herboryzować	praet:sg:f:pri:imperf		
herboryzowałaś	herboryzować	praet:sg:f:sec:imperf		
herboryzowałby	herboryzować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
herboryzowałbym	herboryzować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
herboryzowałbyś	herboryzować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
herboryzowałem	herboryzować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
herboryzowałeś	herboryzować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
herboryzował	herboryzować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
herboryzował	herboryzować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
herboryzowałoby	herboryzować	cond:sg:n:ter:imperf		
herboryzowałobym	herboryzować	cond:sg:n:pri:imperf		
herboryzowałobyś	herboryzować	cond:sg:n:sec:imperf		
herboryzowało	herboryzować	praet:sg:n:imperf		
herboryzowało	herboryzować	praet:sg:n:ter:imperf		
herboryzowałom	herboryzować	praet:sg:n:pri:imperf		
herboryzowałoś	herboryzować	praet:sg:n:sec:imperf		
herboryzowałyby	herboryzować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
herboryzowałybyście	herboryzować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
herboryzowałybyśmy	herboryzować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
herboryzowały	herboryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
herboryzowały	herboryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
herboryzowałyście	herboryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
herboryzowałyśmy	herboryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
herboryzowaniach	herboryzować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
herboryzowania	herboryzować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
herboryzowania	herboryzować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
herboryzowaniami	herboryzować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
herboryzowanie	herboryzować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
herboryzowaniem	herboryzować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
herboryzowaniom	herboryzować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
herboryzowaniu	herboryzować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
herboryzowano	herboryzować	imps:imperf		
herboryzowań	herboryzować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
herboryzująca	herboryzować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
herboryzującą	herboryzować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
herboryzującego	herboryzować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
herboryzującego	herboryzować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
herboryzujące	herboryzować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
herboryzujące	herboryzować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
herboryzującej	herboryzować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
herboryzującemu	herboryzować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
herboryzując	herboryzować	pcon:imperf		
herboryzująco	herboryzować	pacta		
herboryzujących	herboryzować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
herboryzujących	herboryzować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
herboryzujący	herboryzować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
herboryzujący	herboryzować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
herboryzujący	herboryzować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
herboryzującym	herboryzować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
herboryzującym	herboryzować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
herboryzującymi	herboryzować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
herboryzują	herboryzować	fin:pl:ter:imperf		
herboryzujcie	herboryzować	impt:pl:sec:imperf		
herboryzujecie	herboryzować	fin:pl:sec:imperf		
herboryzuje	herboryzować	fin:sg:ter:imperf		
herboryzujemy	herboryzować	fin:pl:pri:imperf		
herboryzujesz	herboryzować	fin:sg:sec:imperf		
herboryzuję	herboryzować	fin:sg:pri:imperf		
herboryzuj	herboryzować	impt:sg:sec:imperf		
herboryzujmy	herboryzować	impt:pl:pri:imperf		
herbować	herbować	inf:imperf		daw.
herbowaliby	herbować	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
herbowalibyście	herbować	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
herbowalibyśmy	herbować	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
herbowali	herbować	praet:pl:m1:imperf		daw.
herbowali	herbować	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
herbowaliście	herbować	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
herbowaliśmy	herbować	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
herbowałaby	herbować	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
herbowałabym	herbować	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
herbowałabyś	herbować	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
herbowała	herbować	praet:sg:f:imperf		daw.
herbowała	herbować	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
herbowałam	herbować	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
herbowałaś	herbować	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
herbowałby	herbować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
herbowałbym	herbować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
herbowałbyś	herbować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
herbowałem	herbować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
herbowałeś	herbować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
herbował	herbować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
herbował	herbować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
herbowałoby	herbować	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
herbowałobym	herbować	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
herbowałobyś	herbować	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
herbowało	herbować	praet:sg:n:imperf		daw.
herbowało	herbować	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
herbowałom	herbować	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
herbowałoś	herbować	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
herbowałyby	herbować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
herbowałybyście	herbować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
herbowałybyśmy	herbować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
herbowały	herbować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
herbowały	herbować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
herbowałyście	herbować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
herbowałyśmy	herbować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
herbowana	herbować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
herbowaną	herbować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
herbowanego	herbować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
herbowanego	herbować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
herbowane	herbować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
herbowane	herbować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
herbowanej	herbować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
herbowanemu	herbować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
herbowaniach	herbować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
herbowania	herbować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
herbowania	herbować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
herbowaniami	herbować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
herbowanie	herbować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
herbowaniem	herbować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
herbowani	herbować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
herbowaniom	herbować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
herbowaniu	herbować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
herbowano	herbować	imps:imperf		daw.
herbowanych	herbować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
herbowanych	herbować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
herbowany	herbować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
herbowany	herbować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
herbowanym	herbować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
herbowanym	herbować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
herbowanymi	herbować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
herbowań	herbować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
herbująca	herbować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
herbującą	herbować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
herbującego	herbować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
herbującego	herbować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
herbujące	herbować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
herbujące	herbować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
herbującej	herbować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
herbującemu	herbować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
herbując	herbować	pcon:imperf		daw.
herbująco	herbować	pacta		
herbujących	herbować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
herbujących	herbować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
herbujący	herbować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
herbujący	herbować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
herbujący	herbować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
herbującym	herbować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
herbującym	herbować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
herbującymi	herbować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
herbują	herbować	fin:pl:ter:imperf		daw.
herbujcie	herbować	impt:pl:sec:imperf		daw.
herbujecie	herbować	fin:pl:sec:imperf		daw.
herbuje	herbować	fin:sg:ter:imperf		daw.
herbujemy	herbować	fin:pl:pri:imperf		daw.
herbujesz	herbować	fin:sg:sec:imperf		daw.
herbuję	herbować	fin:sg:pri:imperf		daw.
herbuj	herbować	impt:sg:sec:imperf		daw.
herbujmy	herbować	impt:pl:pri:imperf		daw.
herbowcach	herbowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
herbowca	herbowiec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
herbowcami	herbowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
herbowce	herbowiec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
herbowcem	herbowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
herbowcom	herbowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
herbowcowi	herbowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
herbowców	herbowiec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
herbowcu	herbowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
herbowcu	herbowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
herbowcy	herbowiec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
herbowcze	herbowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
herbowiec	herbowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
herbownicy	herbownik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbownikach	herbownik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbownika	herbownik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbownikami	herbownik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
herbownik	herbownik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
herbownikiem	herbownik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
herbowniki	herbownik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
herbownikom	herbownik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
herbownikowi	herbownik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
herbowników	herbownik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbowniku	herbownik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbowniku	herbownik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
herbownościach	herbowność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
herbownościami	herbowność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
herbownością	herbowność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
herbowności	herbowność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
herbowności	herbowność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
herbowności	herbowność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
herbowności	herbowność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
herbowności	herbowność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
herbownościom	herbowność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
herbowność	herbowność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
herbowność	herbowność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
herbowna	herbowny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
herbowną	herbowny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
herbowną	herbowny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
herbownego	herbowny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
herbownego	herbowny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
herbowne	herbowny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
herbowne	herbowny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
herbowne	herbowny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
herbowne	herbowny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
herbownej	herbowny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
herbownej	herbowny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
herbownej	herbowny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
herbownemu	herbowny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
herbowni	herbowny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
herbowno	herbowny	adja		daw.
herbownych	herbowny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
herbownych	herbowny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
herbownych	herbowny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
herbowny	herbowny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
herbowny	herbowny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
herbownym	herbowny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
herbownym	herbowny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
herbownym	herbowny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
herbownymi	herbowny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
herbowościach	herbowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herbowościami	herbowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herbowością	herbowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herbowości	herbowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
herbowości	herbowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herbowości	herbowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herbowości	herbowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herbowości	herbowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herbowościom	herbowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herbowość	herbowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herbowość	herbowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herbowa	herbowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
herbową	herbowy	adj:sg:acc:f:pos		
herbową	herbowy	adj:sg:inst:f:pos		
herbowego	herbowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
herbowego	herbowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
herbowe	herbowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
herbowe	herbowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
herbowe	herbowy	adj:sg:acc:n:pos		
herbowe	herbowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
herbowej	herbowy	adj:sg:dat:f:pos		
herbowej	herbowy	adj:sg:gen:f:pos		
herbowej	herbowy	adj:sg:loc:f:pos		
herbowemu	herbowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
herbowi	herbowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
herbowo	herbowy	adja		
herbowych	herbowy	adj:pl:acc:m1:pos		
herbowych	herbowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbowych	herbowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbowy	herbowy	adj:sg:acc:m3:pos		
herbowy	herbowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
herbowym	herbowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbowym	herbowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
herbowym	herbowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
herbowymi	herbowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbscy	herbski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
herbska	herbski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
herbską	herbski	adj:sg:acc:f:pos		
herbską	herbski	adj:sg:inst:f:pos		
herbskich	herbski	adj:pl:acc:m1:pos		
herbskich	herbski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbskich	herbski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbskiego	herbski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
herbskiego	herbski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
herbskie	herbski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
herbskie	herbski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
herbskie	herbski	adj:sg:acc:n:pos		
herbskie	herbski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
herbskiej	herbski	adj:sg:dat:f:pos		
herbskiej	herbski	adj:sg:gen:f:pos		
herbskiej	herbski	adj:sg:loc:f:pos		
herbskiemu	herbski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
herbski	herbski	adj:sg:acc:m3:pos		
herbski	herbski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
herbskim	herbski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbskim	herbski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
herbskim	herbski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
herbskimi	herbski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
herbsko	herbski	adja		
herbsku	herbski	adjp		
herbsko	herbsko	adv:pos		
herbskościach	herbskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herbskościami	herbskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herbskością	herbskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herbskości	herbskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
herbskości	herbskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herbskości	herbskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herbskości	herbskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herbskości	herbskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herbskościom	herbskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herbskość	herbskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herbskość	herbskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hercach	herc	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
herca	herc	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hercami	herc	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
herce	herc	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hercem	herc	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
herc	herc	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hercom	herc	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hercowi	herc	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
herców	herc	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hercu	herc	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hercu	herc	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hercegowińscy	hercegowiński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hercegowińska	hercegowiński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hercegowińską	hercegowiński	adj:sg:acc:f:pos		
hercegowińską	hercegowiński	adj:sg:inst:f:pos		
hercegowińskich	hercegowiński	adj:pl:acc:m1:pos		
hercegowińskich	hercegowiński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hercegowińskich	hercegowiński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hercegowińskiego	hercegowiński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hercegowińskiego	hercegowiński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hercegowińskie	hercegowiński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hercegowińskie	hercegowiński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hercegowińskie	hercegowiński	adj:sg:acc:n:pos		
hercegowińskie	hercegowiński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hercegowińskiej	hercegowiński	adj:sg:dat:f:pos		
hercegowińskiej	hercegowiński	adj:sg:gen:f:pos		
hercegowińskiej	hercegowiński	adj:sg:loc:f:pos		
hercegowińskiemu	hercegowiński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hercegowiński	hercegowiński	adj:sg:acc:m3:pos		
hercegowiński	hercegowiński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hercegowińskim	hercegowiński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hercegowińskim	hercegowiński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hercegowińskim	hercegowiński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hercegowińskimi	hercegowiński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hercegowińsko	hercegowiński	adja		
hercegowińsku	hercegowiński	adjp		
hercegowińsko	hercegowińsko	adv:pos		
hercegowińskościach	hercegowińskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hercegowińskościami	hercegowińskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hercegowińskością	hercegowińskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hercegowińskości	hercegowińskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hercegowińskości	hercegowińskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hercegowińskości	hercegowińskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hercegowińskości	hercegowińskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hercegowińskości	hercegowińskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hercegowińskościom	hercegowińskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hercegowińskość	hercegowińskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hercegowińskość	hercegowińskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hercować	hercować	inf:imperf		daw.
hercowaliby	hercować	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
hercowalibyście	hercować	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
hercowalibyśmy	hercować	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
hercowali	hercować	praet:pl:m1:imperf		daw.
hercowali	hercować	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
hercowaliście	hercować	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
hercowaliśmy	hercować	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
hercowałaby	hercować	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
hercowałabym	hercować	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
hercowałabyś	hercować	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
hercowała	hercować	praet:sg:f:imperf		daw.
hercowała	hercować	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
hercowałam	hercować	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
hercowałaś	hercować	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
hercowałby	hercować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hercowałbym	hercować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hercowałbyś	hercować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hercowałem	hercować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hercowałeś	hercować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hercował	hercować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
hercował	hercować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hercowałoby	hercować	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
hercowałobym	hercować	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
hercowałobyś	hercować	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
hercowało	hercować	praet:sg:n:imperf		daw.
hercowało	hercować	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
hercowałom	hercować	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
hercowałoś	hercować	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
hercowałyby	hercować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hercowałybyście	hercować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hercowałybyśmy	hercować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hercowały	hercować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
hercowały	hercować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hercowałyście	hercować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hercowałyśmy	hercować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hercowaniach	hercować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hercowania	hercować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hercowania	hercować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hercowaniami	hercować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hercowanie	hercować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hercowaniem	hercować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hercowaniom	hercować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hercowaniu	hercować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hercowano	hercować	imps:imperf		daw.
hercowań	hercować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hercująca	hercować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hercującą	hercować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hercującego	hercować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hercującego	hercować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hercujące	hercować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hercujące	hercować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hercującej	hercować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hercującemu	hercować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hercując	hercować	pcon:imperf		daw.
hercująco	hercować	pacta		
hercujących	hercować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hercujących	hercować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hercujący	hercować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hercujący	hercować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hercujący	hercować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hercującym	hercować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hercującym	hercować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hercującymi	hercować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hercują	hercować	fin:pl:ter:imperf		daw.
hercujcie	hercować	impt:pl:sec:imperf		daw.
hercujecie	hercować	fin:pl:sec:imperf		daw.
hercuje	hercować	fin:sg:ter:imperf		daw.
hercujemy	hercować	fin:pl:pri:imperf		daw.
hercujesz	hercować	fin:sg:sec:imperf		daw.
hercuję	hercować	fin:sg:pri:imperf		daw.
hercuj	hercować	impt:sg:sec:imperf		daw.
hercujmy	hercować	impt:pl:pri:imperf		daw.
hercynidach	hercynidy	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
hercynidami	hercynidy	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
hercynidom	hercynidy	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
hercynidów	hercynidy	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
hercynidy	hercynidy	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
hercyńscy	hercyński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hercyńska	hercyński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hercyńską	hercyński	adj:sg:acc:f:pos		
hercyńską	hercyński	adj:sg:inst:f:pos		
hercyńskich	hercyński	adj:pl:acc:m1:pos		
hercyńskich	hercyński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hercyńskich	hercyński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hercyńskiego	hercyński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hercyńskiego	hercyński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hercyńskie	hercyński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hercyńskie	hercyński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hercyńskie	hercyński	adj:sg:acc:n:pos		
hercyńskie	hercyński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hercyńskiej	hercyński	adj:sg:dat:f:pos		
hercyńskiej	hercyński	adj:sg:gen:f:pos		
hercyńskiej	hercyński	adj:sg:loc:f:pos		
hercyńskiemu	hercyński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hercyński	hercyński	adj:sg:acc:m3:pos		
hercyński	hercyński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hercyńskim	hercyński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hercyńskim	hercyński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hercyńskim	hercyński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hercyńskimi	hercyński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hercyńsko	hercyński	adja		
hercyńsku	hercyński	adjp		
hercyńsko	hercyńsko	adv:pos		
hercyńskościach	hercyńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hercyńskościami	hercyńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hercyńskością	hercyńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hercyńskości	hercyńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hercyńskości	hercyńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hercyńskości	hercyńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hercyńskości	hercyńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hercyńskości	hercyńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hercyńskościom	hercyńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hercyńskość	hercyńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hercyńskość	hercyńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heretyccy	heretycki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heretycka	heretycki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heretycką	heretycki	adj:sg:acc:f:pos		
heretycką	heretycki	adj:sg:inst:f:pos		
heretyckich	heretycki	adj:pl:acc:m1:pos		
heretyckich	heretycki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heretyckich	heretycki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heretyckiego	heretycki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heretyckiego	heretycki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heretyckie	heretycki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heretyckie	heretycki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heretyckie	heretycki	adj:sg:acc:n:pos		
heretyckie	heretycki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heretyckiej	heretycki	adj:sg:dat:f:pos		
heretyckiej	heretycki	adj:sg:gen:f:pos		
heretyckiej	heretycki	adj:sg:loc:f:pos		
heretyckiemu	heretycki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heretycki	heretycki	adj:sg:acc:m3:pos		
heretycki	heretycki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heretyckim	heretycki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heretyckim	heretycki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heretyckim	heretycki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heretyckimi	heretycki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heretycko	heretycki	adja		
heretycku	heretycki	adjp		
heretycko	heretycko	adv:pos		
heretyckościach	heretyckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heretyckościami	heretyckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heretyckością	heretyckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heretyckości	heretyckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heretyckości	heretyckość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heretyckości	heretyckość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heretyckości	heretyckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heretyckości	heretyckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heretyckościom	heretyckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heretyckość	heretyckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heretyckość	heretyckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heretyctwach	heretyctwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
heretyctwa	heretyctwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
heretyctwa	heretyctwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
heretyctwami	heretyctwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
heretyctwem	heretyctwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
heretyctw	heretyctwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
heretyctwie	heretyctwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
heretyctwo	heretyctwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
heretyctwom	heretyctwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
heretyctwu	heretyctwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
heretyczce	heretyczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heretyczek	heretyczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heretyczkach	heretyczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heretyczka	heretyczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heretyczkami	heretyczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heretyczką	heretyczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heretyczkę	heretyczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heretyczki	heretyczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heretyczki	heretyczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heretyczko	heretyczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heretyczkom	heretyczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heretycznościach	heretyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
heretycznościami	heretyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
heretycznością	heretyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
heretyczności	heretyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
heretyczności	heretyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
heretyczności	heretyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
heretyczności	heretyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
heretyczności	heretyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
heretycznościom	heretyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
heretyczność	heretyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
heretyczność	heretyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
heretyczna	heretyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
heretyczną	heretyczny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
heretyczną	heretyczny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
heretycznego	heretyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
heretycznego	heretyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
heretyczne	heretyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
heretyczne	heretyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
heretyczne	heretyczny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
heretyczne	heretyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
heretycznej	heretyczny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
heretycznej	heretyczny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
heretycznej	heretyczny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
heretycznemu	heretyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
heretyczni	heretyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
heretyczno	heretyczny	adja		przest.
heretycznych	heretyczny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
heretycznych	heretyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
heretycznych	heretyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
heretyczny	heretyczny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
heretyczny	heretyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
heretycznym	heretyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
heretycznym	heretyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
heretycznym	heretyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
heretycznymi	heretyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
heretycy	heretyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
heretykach	heretyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
heretyka	heretyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
heretykami	heretyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
heretyk	heretyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
heretykiem	heretyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
heretyki	heretyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
heretykom	heretyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
heretykowi	heretyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
heretyków	heretyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
heretyku	heretyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
heretyku	heretyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
herezjach	herezja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herezja	herezja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herezjami	herezja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herezją	herezja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herezje	herezja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herezję	herezja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herezji	herezja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
herezji	herezja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herezji	herezja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herezjo	herezja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herezjom	herezja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herezyj	herezja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
herezjarchach	herezjarcha	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
herezjarcha	herezjarcha	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
herezjarchami	herezjarcha	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
herezjarchą	herezjarcha	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
herezjarchę	herezjarcha	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
herezjarcho	herezjarcha	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
herezjarchom	herezjarcha	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
herezjarchowie	herezjarcha	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
herezjarchów	herezjarcha	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
herezjarchy	herezjarcha	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
herezjarchy	herezjarcha	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
herezjarsze	herezjarcha	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
herezjach	herezje	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
herezjami	herezje	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
herezje	herezje	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
herezji	herezje	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	hom.
herezjom	herezje	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
herezyj	herezje	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	arch.|char.
herkulesowościach	herkulesowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herkulesowościami	herkulesowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herkulesowością	herkulesowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herkulesowości	herkulesowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
herkulesowości	herkulesowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herkulesowości	herkulesowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herkulesowości	herkulesowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herkulesowości	herkulesowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herkulesowościom	herkulesowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herkulesowość	herkulesowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herkulesowość	herkulesowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herkulesowa	herkulesowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
herkulesową	herkulesowy	adj:sg:acc:f:pos		
herkulesową	herkulesowy	adj:sg:inst:f:pos		
herkulesowego	herkulesowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
herkulesowego	herkulesowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
herkulesowe	herkulesowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
herkulesowe	herkulesowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
herkulesowe	herkulesowy	adj:sg:acc:n:pos		
herkulesowe	herkulesowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
herkulesowej	herkulesowy	adj:sg:dat:f:pos		
herkulesowej	herkulesowy	adj:sg:gen:f:pos		
herkulesowej	herkulesowy	adj:sg:loc:f:pos		
herkulesowemu	herkulesowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
herkulesowi	herkulesowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
herkulesowo	herkulesowy	adja		
herkulesowych	herkulesowy	adj:pl:acc:m1:pos		
herkulesowych	herkulesowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
herkulesowych	herkulesowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
herkulesowy	herkulesowy	adj:sg:acc:m3:pos		
herkulesowy	herkulesowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
herkulesowym	herkulesowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
herkulesowym	herkulesowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
herkulesowym	herkulesowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
herkulesowymi	herkulesowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
herkulesach	herkules:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
herkulesa	herkules:s1	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
herkulesami	herkules:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
herkulesem	herkules:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
herkules	herkules:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
herkulesie	herkules:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
herkulesie	herkules:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
herkulesi	herkules:s1	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
herkulesom	herkules:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
herkulesowi	herkules:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
herkulesów	herkules:s1	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
herkulesy	herkules:s1	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
herkulesach	herkules:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
herkulesa	herkules:s2	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
herkulesami	herkules:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
herkulesem	herkules:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
herkules	herkules:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
herkulesie	herkules:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
herkulesie	herkules:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
herkulesom	herkules:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
herkulesowi	herkules:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
herkulesów	herkules:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
herkulesy	herkules:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
herkulicznie	herkulicznie	adv:pos		przest.
herkulicznościach	herkuliczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
herkulicznościami	herkuliczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
herkulicznością	herkuliczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
herkuliczności	herkuliczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
herkuliczności	herkuliczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
herkuliczności	herkuliczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
herkuliczności	herkuliczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
herkuliczności	herkuliczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
herkulicznościom	herkuliczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
herkuliczność	herkuliczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
herkuliczność	herkuliczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
herkuliczna	herkuliczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
herkuliczną	herkuliczny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
herkuliczną	herkuliczny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
herkulicznego	herkuliczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
herkulicznego	herkuliczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
herkuliczne	herkuliczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
herkuliczne	herkuliczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
herkuliczne	herkuliczny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
herkuliczne	herkuliczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
herkulicznej	herkuliczny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
herkulicznej	herkuliczny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
herkulicznej	herkuliczny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
herkulicznemu	herkuliczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
herkuliczni	herkuliczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
herkuliczno	herkuliczny	adja		przest.
herkulicznych	herkuliczny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
herkulicznych	herkuliczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
herkulicznych	herkuliczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
herkuliczny	herkuliczny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
herkuliczny	herkuliczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
herkulicznym	herkuliczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
herkulicznym	herkuliczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
herkulicznym	herkuliczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
herkulicznymi	herkuliczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
herkulo	herkulo	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hermach	herma	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herma	herma	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hermami	herma	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hermą	herma	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hermę	herma	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herm	herma	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hermie	herma	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hermo	herma	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hermom	herma	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hermy	herma	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hermy	herma	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hermafrodycie	hermafrodyta:s1	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hermafrodytach	hermafrodyta:s1	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hermafrodyta	hermafrodyta:s1	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hermafrodytami	hermafrodyta:s1	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hermafrodytą	hermafrodyta:s1	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hermafrodytę	hermafrodyta:s1	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hermafrodyt	hermafrodyta:s1	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hermafrodyto	hermafrodyta:s1	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hermafrodytom	hermafrodyta:s1	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hermafrodyty	hermafrodyta:s1	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hermafrodyty	hermafrodyta:s1	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hermafrodycie	hermafrodyta:s2	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hermafrodycie	hermafrodyta:s2	subst:sg:dat.loc:m2	nazwa pospolita	
hermafrodyci	hermafrodyta:s2	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hermafrodytach	hermafrodyta:s2	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hermafrodytach	hermafrodyta:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hermafrodyta	hermafrodyta:s2	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hermafrodyta	hermafrodyta:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hermafrodytami	hermafrodyta:s2	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hermafrodytami	hermafrodyta:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hermafrodytą	hermafrodyta:s2	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hermafrodytą	hermafrodyta:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hermafrodytę	hermafrodyta:s2	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hermafrodytę	hermafrodyta:s2	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
hermafrodyto	hermafrodyta:s2	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hermafrodyto	hermafrodyta:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hermafrodytom	hermafrodyta:s2	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hermafrodytom	hermafrodyta:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hermafrodytów	hermafrodyta:s2	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hermafrodytów	hermafrodyta:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hermafrodyty	hermafrodyta:s2	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hermafrodyty	hermafrodyta:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hermafrodyty	hermafrodyta:s2	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hermafrodyty	hermafrodyta:s2	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
hermafrodytycznościach	hermafrodytyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hermafrodytycznościami	hermafrodytyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hermafrodytycznością	hermafrodytyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hermafrodytyczności	hermafrodytyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hermafrodytyczności	hermafrodytyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hermafrodytyczności	hermafrodytyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hermafrodytyczności	hermafrodytyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hermafrodytyczności	hermafrodytyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hermafrodytycznościom	hermafrodytyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hermafrodytyczność	hermafrodytyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hermafrodytyczność	hermafrodytyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hermafrodytyczna	hermafrodytyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hermafrodytyczną	hermafrodytyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hermafrodytyczną	hermafrodytyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hermafrodytycznego	hermafrodytyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hermafrodytycznego	hermafrodytyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hermafrodytyczne	hermafrodytyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hermafrodytyczne	hermafrodytyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hermafrodytyczne	hermafrodytyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hermafrodytyczne	hermafrodytyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hermafrodytycznej	hermafrodytyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hermafrodytycznej	hermafrodytyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hermafrodytycznej	hermafrodytyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hermafrodytycznemu	hermafrodytyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hermafrodytyczni	hermafrodytyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hermafrodytyczno	hermafrodytyczny	adja		
hermafrodytycznych	hermafrodytyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hermafrodytycznych	hermafrodytyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hermafrodytycznych	hermafrodytyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hermafrodytyczny	hermafrodytyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hermafrodytyczny	hermafrodytyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hermafrodytycznym	hermafrodytyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hermafrodytycznym	hermafrodytyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hermafrodytycznym	hermafrodytyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hermafrodytycznymi	hermafrodytyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hermafrodytyzmach	hermafrodytyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hermafrodytyzmami	hermafrodytyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hermafrodytyzmem	hermafrodytyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hermafrodytyzm	hermafrodytyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hermafrodytyzmie	hermafrodytyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hermafrodytyzmie	hermafrodytyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hermafrodytyzmom	hermafrodytyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hermafrodytyzmowi	hermafrodytyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hermafrodytyzmów	hermafrodytyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hermafrodytyzmu	hermafrodytyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hermafrodytyzmy	hermafrodytyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hermeneutycznościach	hermeneutyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hermeneutycznościami	hermeneutyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hermeneutycznością	hermeneutyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hermeneutyczności	hermeneutyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hermeneutyczności	hermeneutyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hermeneutyczności	hermeneutyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hermeneutyczności	hermeneutyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hermeneutyczności	hermeneutyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hermeneutycznościom	hermeneutyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hermeneutyczność	hermeneutyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hermeneutyczność	hermeneutyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hermeneutyczna	hermeneutyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hermeneutyczną	hermeneutyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hermeneutyczną	hermeneutyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hermeneutycznego	hermeneutyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hermeneutycznego	hermeneutyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hermeneutyczne	hermeneutyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hermeneutyczne	hermeneutyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hermeneutyczne	hermeneutyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hermeneutyczne	hermeneutyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hermeneutycznej	hermeneutyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hermeneutycznej	hermeneutyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hermeneutycznej	hermeneutyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hermeneutycznemu	hermeneutyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hermeneutyczni	hermeneutyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hermeneutyczno	hermeneutyczny	adja		
hermeneutycznych	hermeneutyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hermeneutycznych	hermeneutyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hermeneutycznych	hermeneutyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hermeneutyczny	hermeneutyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hermeneutyczny	hermeneutyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hermeneutycznym	hermeneutyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hermeneutycznym	hermeneutyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hermeneutycznym	hermeneutyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hermeneutycznymi	hermeneutyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hermeneutyce	hermeneutyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hermeneutykach	hermeneutyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hermeneutyka	hermeneutyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hermeneutykami	hermeneutyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hermeneutyką	hermeneutyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hermeneutykę	hermeneutyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hermeneutyk	hermeneutyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hermeneutyki	hermeneutyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hermeneutyki	hermeneutyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hermeneutyko	hermeneutyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hermeneutykom	hermeneutyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hermetycznie	hermetycznie	adv:pos		
hermetycznościach	hermetyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hermetycznościami	hermetyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hermetycznością	hermetyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hermetyczności	hermetyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hermetyczności	hermetyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hermetyczności	hermetyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hermetyczności	hermetyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hermetyczności	hermetyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hermetycznościom	hermetyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hermetyczność	hermetyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hermetyczność	hermetyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hermetyczna	hermetyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hermetyczną	hermetyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hermetyczną	hermetyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hermetycznego	hermetyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hermetycznego	hermetyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hermetyczne	hermetyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hermetyczne	hermetyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hermetyczne	hermetyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hermetyczne	hermetyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hermetycznej	hermetyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hermetycznej	hermetyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hermetycznej	hermetyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hermetycznemu	hermetyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hermetyczni	hermetyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hermetyczno	hermetyczny	adja		
hermetycznych	hermetyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hermetycznych	hermetyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hermetycznych	hermetyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hermetyczny	hermetyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hermetyczny	hermetyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hermetycznym	hermetyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hermetycznym	hermetyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hermetycznym	hermetyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hermetycznymi	hermetyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hermetycy	hermetyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hermetykach	hermetyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hermetyka	hermetyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hermetykami	hermetyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hermetyk	hermetyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hermetykiem	hermetyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hermetyki	hermetyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hermetykom	hermetyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hermetykowi	hermetyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hermetyków	hermetyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hermetyku	hermetyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hermetyku	hermetyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hermetyzacjach	hermetyzacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hermetyzacja	hermetyzacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hermetyzacjami	hermetyzacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hermetyzacją	hermetyzacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hermetyzacje	hermetyzacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hermetyzację	hermetyzacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hermetyzacji	hermetyzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hermetyzacji	hermetyzacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hermetyzacji	hermetyzacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hermetyzacjo	hermetyzacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hermetyzacjom	hermetyzacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hermetyzacyj	hermetyzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hermetyzmach	hermetyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hermetyzmami	hermetyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hermetyzmem	hermetyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hermetyzm	hermetyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hermetyzmie	hermetyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hermetyzmie	hermetyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hermetyzmom	hermetyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hermetyzmowi	hermetyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hermetyzmów	hermetyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hermetyzmu	hermetyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hermetyzmy	hermetyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hermetyzować	hermetyzować	inf:imperf		
hermetyzowaliby	hermetyzować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hermetyzowalibyście	hermetyzować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hermetyzowalibyśmy	hermetyzować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hermetyzowali	hermetyzować	praet:pl:m1:imperf		
hermetyzowali	hermetyzować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hermetyzowaliście	hermetyzować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hermetyzowaliśmy	hermetyzować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hermetyzowałaby	hermetyzować	cond:sg:f:ter:imperf		
hermetyzowałabym	hermetyzować	cond:sg:f:pri:imperf		
hermetyzowałabyś	hermetyzować	cond:sg:f:sec:imperf		
hermetyzowała	hermetyzować	praet:sg:f:imperf		
hermetyzowała	hermetyzować	praet:sg:f:ter:imperf		
hermetyzowałam	hermetyzować	praet:sg:f:pri:imperf		
hermetyzowałaś	hermetyzować	praet:sg:f:sec:imperf		
hermetyzowałby	hermetyzować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hermetyzowałbym	hermetyzować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hermetyzowałbyś	hermetyzować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hermetyzowałem	hermetyzować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hermetyzowałeś	hermetyzować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hermetyzował	hermetyzować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hermetyzował	hermetyzować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hermetyzowałoby	hermetyzować	cond:sg:n:ter:imperf		
hermetyzowałobym	hermetyzować	cond:sg:n:pri:imperf		
hermetyzowałobyś	hermetyzować	cond:sg:n:sec:imperf		
hermetyzowało	hermetyzować	praet:sg:n:imperf		
hermetyzowało	hermetyzować	praet:sg:n:ter:imperf		
hermetyzowałom	hermetyzować	praet:sg:n:pri:imperf		
hermetyzowałoś	hermetyzować	praet:sg:n:sec:imperf		
hermetyzowałyby	hermetyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hermetyzowałybyście	hermetyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hermetyzowałybyśmy	hermetyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hermetyzowały	hermetyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hermetyzowały	hermetyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hermetyzowałyście	hermetyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hermetyzowałyśmy	hermetyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hermetyzowana	hermetyzować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hermetyzowaną	hermetyzować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hermetyzowanego	hermetyzować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hermetyzowanego	hermetyzować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hermetyzowane	hermetyzować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hermetyzowane	hermetyzować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hermetyzowanej	hermetyzować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hermetyzowanemu	hermetyzować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hermetyzowaniach	hermetyzować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hermetyzowania	hermetyzować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hermetyzowania	hermetyzować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hermetyzowaniami	hermetyzować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hermetyzowanie	hermetyzować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hermetyzowaniem	hermetyzować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hermetyzowani	hermetyzować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hermetyzowaniom	hermetyzować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hermetyzowaniu	hermetyzować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hermetyzowano	hermetyzować	imps:imperf		
hermetyzowanych	hermetyzować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hermetyzowanych	hermetyzować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hermetyzowany	hermetyzować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hermetyzowany	hermetyzować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hermetyzowanym	hermetyzować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hermetyzowanym	hermetyzować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hermetyzowanymi	hermetyzować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hermetyzowań	hermetyzować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hermetyzująca	hermetyzować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hermetyzującą	hermetyzować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hermetyzującego	hermetyzować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hermetyzującego	hermetyzować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hermetyzujące	hermetyzować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hermetyzujące	hermetyzować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hermetyzującej	hermetyzować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hermetyzującemu	hermetyzować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hermetyzując	hermetyzować	pcon:imperf		
hermetyzująco	hermetyzować	pacta		
hermetyzujących	hermetyzować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hermetyzujących	hermetyzować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hermetyzujący	hermetyzować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hermetyzujący	hermetyzować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hermetyzujący	hermetyzować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hermetyzującym	hermetyzować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hermetyzującym	hermetyzować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hermetyzującymi	hermetyzować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hermetyzują	hermetyzować	fin:pl:ter:imperf		
hermetyzujcie	hermetyzować	impt:pl:sec:imperf		
hermetyzujecie	hermetyzować	fin:pl:sec:imperf		
hermetyzuje	hermetyzować	fin:sg:ter:imperf		
hermetyzujemy	hermetyzować	fin:pl:pri:imperf		
hermetyzujesz	hermetyzować	fin:sg:sec:imperf		
hermetyzuję	hermetyzować	fin:sg:pri:imperf		
hermetyzuj	hermetyzować	impt:sg:sec:imperf		
hermetyzujmy	hermetyzować	impt:pl:pri:imperf		
hermowościach	hermowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hermowościami	hermowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hermowością	hermowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hermowości	hermowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hermowości	hermowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hermowości	hermowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hermowości	hermowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hermowości	hermowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hermowościom	hermowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hermowość	hermowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hermowość	hermowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hermowa	hermowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hermową	hermowy	adj:sg:acc:f:pos		
hermową	hermowy	adj:sg:inst:f:pos		
hermowego	hermowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hermowego	hermowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hermowe	hermowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hermowe	hermowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hermowe	hermowy	adj:sg:acc:n:pos		
hermowe	hermowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hermowej	hermowy	adj:sg:dat:f:pos		
hermowej	hermowy	adj:sg:gen:f:pos		
hermowej	hermowy	adj:sg:loc:f:pos		
hermowemu	hermowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hermowi	hermowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hermowo	hermowy	adja		
hermowych	hermowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hermowych	hermowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hermowych	hermowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hermowy	hermowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hermowy	hermowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hermowym	hermowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hermowym	hermowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hermowym	hermowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hermowymi	hermowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
herodach	herod	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
heroda	herod	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
herodami	herod	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
herodem	herod	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
herod	herod	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
herodom	herod	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
herodowie	herod	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
herodowi	herod	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
herodów	herod	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
herody	herod	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
herodzie	herod	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
herodzie	herod	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
herod-babach	herod-baba	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herod-baba	herod-baba	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herod-babami	herod-baba	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herod-babą	herod-baba	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herod-babę	herod-baba	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herod-bab	herod-baba	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
herod-babie	herod-baba	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herod-babo	herod-baba	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herod-babom	herod-baba	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herod-baby	herod-baba	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herod-baby	herod-baba	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herodowościach	herodowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herodowościami	herodowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herodowością	herodowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herodowości	herodowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
herodowości	herodowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herodowości	herodowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herodowości	herodowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herodowości	herodowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herodowościom	herodowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herodowość	herodowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herodowość	herodowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herodowa	herodowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
herodową	herodowy	adj:sg:acc:f:pos		
herodową	herodowy	adj:sg:inst:f:pos		
herodowego	herodowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
herodowego	herodowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
herodowe	herodowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
herodowe	herodowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
herodowe	herodowy	adj:sg:acc:n:pos		
herodowe	herodowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
herodowej	herodowy	adj:sg:dat:f:pos		
herodowej	herodowy	adj:sg:gen:f:pos		
herodowej	herodowy	adj:sg:loc:f:pos		
herodowemu	herodowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
herodowi	herodowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
herodowo	herodowy	adja		
herodowych	herodowy	adj:pl:acc:m1:pos		
herodowych	herodowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
herodowych	herodowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
herodowy	herodowy	adj:sg:acc:m3:pos		
herodowy	herodowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
herodowym	herodowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
herodowym	herodowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
herodowym	herodowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
herodowymi	herodowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
herodach	herody	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	przest.
herodami	herody	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	przest.
herodom	herody	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	przest.
herodów	herody	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	przest.
herody	herody	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	przest.
heroicznie	heroicznie	adv:pos		
heroicznościach	heroiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heroicznościami	heroiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heroicznością	heroiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heroiczności	heroiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heroiczności	heroiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heroiczności	heroiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heroiczności	heroiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heroiczności	heroiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heroicznościom	heroiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heroiczność	heroiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heroiczność	heroiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heroiczna	heroiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heroiczną	heroiczny	adj:sg:acc:f:pos		
heroiczną	heroiczny	adj:sg:inst:f:pos		
heroicznego	heroiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heroicznego	heroiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heroiczne	heroiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heroiczne	heroiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heroiczne	heroiczny	adj:sg:acc:n:pos		
heroiczne	heroiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heroicznej	heroiczny	adj:sg:dat:f:pos		
heroicznej	heroiczny	adj:sg:gen:f:pos		
heroicznej	heroiczny	adj:sg:loc:f:pos		
heroicznemu	heroiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heroiczni	heroiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heroiczno	heroiczny	adja		
heroicznych	heroiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heroicznych	heroiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroicznych	heroiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroiczny	heroiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heroiczny	heroiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heroicznym	heroiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroicznym	heroiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heroicznym	heroiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heroicznymi	heroiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroidach	heroida	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heroida	heroida	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heroidami	heroida	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heroidą	heroida	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heroidę	heroida	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heroid	heroida	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heroido	heroida	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heroidom	heroida	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heroidy	heroida	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heroidy	heroida	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heroidzie	heroida	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heroice	heroika	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heroikach	heroika	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heroika	heroika	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heroikami	heroika	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heroiką	heroika	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heroikę	heroika	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heroik	heroika	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heroiki	heroika	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heroiki	heroika	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heroiko	heroika	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heroikom	heroika	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heroikomicznościach	heroikomiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heroikomicznościami	heroikomiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heroikomicznością	heroikomiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heroikomiczności	heroikomiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heroikomiczności	heroikomiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heroikomiczności	heroikomiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heroikomiczności	heroikomiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heroikomiczności	heroikomiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heroikomicznościom	heroikomiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heroikomiczność	heroikomiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heroikomiczność	heroikomiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heroikomiczna	heroikomiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heroikomiczną	heroikomiczny	adj:sg:acc:f:pos		
heroikomiczną	heroikomiczny	adj:sg:inst:f:pos		
heroikomicznego	heroikomiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heroikomicznego	heroikomiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heroikomiczne	heroikomiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heroikomiczne	heroikomiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heroikomiczne	heroikomiczny	adj:sg:acc:n:pos		
heroikomiczne	heroikomiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heroikomicznej	heroikomiczny	adj:sg:dat:f:pos		
heroikomicznej	heroikomiczny	adj:sg:gen:f:pos		
heroikomicznej	heroikomiczny	adj:sg:loc:f:pos		
heroikomicznemu	heroikomiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heroikomiczni	heroikomiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heroikomiczno	heroikomiczny	adja		
heroikomicznych	heroikomiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heroikomicznych	heroikomiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroikomicznych	heroikomiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroikomiczny	heroikomiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heroikomiczny	heroikomiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heroikomicznym	heroikomiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroikomicznym	heroikomiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heroikomicznym	heroikomiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heroikomicznymi	heroikomiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroikomice	heroikomika	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heroikomikach	heroikomika	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heroikomika	heroikomika	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heroikomikami	heroikomika	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heroikomiką	heroikomika	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heroikomikę	heroikomika	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heroikomik	heroikomika	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heroikomiki	heroikomika	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heroikomiki	heroikomika	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heroikomiko	heroikomika	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heroikomikom	heroikomika	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heroinach	heroina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heroina	heroina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heroinami	heroina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heroiną	heroina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heroinę	heroina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heroin	heroina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heroinie	heroina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heroino	heroina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heroinom	heroina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heroiny	heroina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heroiny	heroina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heroinistach	heroinista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
heroinista	heroinista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
heroinistami	heroinista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
heroinistą	heroinista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
heroinistę	heroinista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
heroinisto	heroinista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
heroinistom	heroinista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
heroinistów	heroinista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
heroinisty	heroinista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
heroinisty	heroinista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
heroiniście	heroinista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
heroiniści	heroinista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
heroinistce	heroinistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heroinistek	heroinistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heroinistkach	heroinistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heroinistka	heroinistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heroinistkami	heroinistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heroinistką	heroinistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heroinistkę	heroinistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heroinistki	heroinistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heroinistki	heroinistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heroinistko	heroinistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heroinistkom	heroinistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heroinizmach	heroinizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heroinizmami	heroinizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heroinizmem	heroinizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heroinizm	heroinizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heroinizmie	heroinizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heroinizmie	heroinizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heroinizmom	heroinizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heroinizmowi	heroinizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heroinizmów	heroinizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heroinizmu	heroinizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heroinizmy	heroinizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heroinomaniach	heroinomania	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heroinomania	heroinomania	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heroinomaniami	heroinomania	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heroinomanią	heroinomania	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heroinomanie	heroinomania	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heroinomanię	heroinomania	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heroinomanii	heroinomania	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heroinomanii	heroinomania	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heroinomanii	heroinomania	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heroinomanij	heroinomania	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heroinomanio	heroinomania	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heroinomaniom	heroinomania	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heroinowościach	heroinowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heroinowościami	heroinowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heroinowością	heroinowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heroinowości	heroinowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heroinowości	heroinowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heroinowości	heroinowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heroinowości	heroinowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heroinowości	heroinowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heroinowościom	heroinowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heroinowość	heroinowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heroinowość	heroinowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heroinowa	heroinowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heroinową	heroinowy	adj:sg:acc:f:pos		
heroinową	heroinowy	adj:sg:inst:f:pos		
heroinowego	heroinowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heroinowego	heroinowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heroinowe	heroinowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heroinowe	heroinowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heroinowe	heroinowy	adj:sg:acc:n:pos		
heroinowe	heroinowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heroinowej	heroinowy	adj:sg:dat:f:pos		
heroinowej	heroinowy	adj:sg:gen:f:pos		
heroinowej	heroinowy	adj:sg:loc:f:pos		
heroinowemu	heroinowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heroinowi	heroinowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heroinowo	heroinowy	adja		
heroinowych	heroinowy	adj:pl:acc:m1:pos		
heroinowych	heroinowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroinowych	heroinowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroinowy	heroinowy	adj:sg:acc:m3:pos		
heroinowy	heroinowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heroinowym	heroinowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroinowym	heroinowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heroinowym	heroinowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heroinowymi	heroinowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroistycznościach	heroistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heroistycznościami	heroistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heroistycznością	heroistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heroistyczności	heroistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heroistyczności	heroistyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heroistyczności	heroistyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heroistyczności	heroistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heroistyczności	heroistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heroistycznościom	heroistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heroistyczność	heroistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heroistyczność	heroistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heroistyczna	heroistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heroistyczną	heroistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
heroistyczną	heroistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
heroistycznego	heroistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heroistycznego	heroistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heroistyczne	heroistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heroistyczne	heroistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heroistyczne	heroistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
heroistyczne	heroistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heroistycznej	heroistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
heroistycznej	heroistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
heroistycznej	heroistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
heroistycznemu	heroistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heroistyczni	heroistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heroistyczno	heroistyczny	adja		
heroistycznych	heroistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heroistycznych	heroistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroistycznych	heroistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroistyczny	heroistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heroistyczny	heroistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heroistycznym	heroistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroistycznym	heroistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heroistycznym	heroistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heroistycznymi	heroistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroizacjach	heroizacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heroizacja	heroizacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heroizacjami	heroizacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heroizacją	heroizacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heroizacje	heroizacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heroizację	heroizacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heroizacji	heroizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heroizacji	heroizacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heroizacji	heroizacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heroizacjo	heroizacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heroizacjom	heroizacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heroizacyj	heroizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heroizmach	heroizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heroizmami	heroizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heroizmem	heroizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heroizm	heroizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heroizmie	heroizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heroizmie	heroizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heroizmom	heroizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heroizmowi	heroizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heroizmów	heroizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heroizmu	heroizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heroizmy	heroizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heroizować	heroizować	inf:imperf		
heroizowaliby	heroizować	cond:pl:m1:ter:imperf		
heroizowalibyście	heroizować	cond:pl:m1:sec:imperf		
heroizowalibyśmy	heroizować	cond:pl:m1:pri:imperf		
heroizowali	heroizować	praet:pl:m1:imperf		
heroizowali	heroizować	praet:pl:m1:ter:imperf		
heroizowaliście	heroizować	praet:pl:m1:sec:imperf		
heroizowaliśmy	heroizować	praet:pl:m1:pri:imperf		
heroizowałaby	heroizować	cond:sg:f:ter:imperf		
heroizowałabym	heroizować	cond:sg:f:pri:imperf		
heroizowałabyś	heroizować	cond:sg:f:sec:imperf		
heroizowała	heroizować	praet:sg:f:imperf		
heroizowała	heroizować	praet:sg:f:ter:imperf		
heroizowałam	heroizować	praet:sg:f:pri:imperf		
heroizowałaś	heroizować	praet:sg:f:sec:imperf		
heroizowałby	heroizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
heroizowałbym	heroizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
heroizowałbyś	heroizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
heroizowałem	heroizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
heroizowałeś	heroizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
heroizował	heroizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
heroizował	heroizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
heroizowałoby	heroizować	cond:sg:n:ter:imperf		
heroizowałobym	heroizować	cond:sg:n:pri:imperf		
heroizowałobyś	heroizować	cond:sg:n:sec:imperf		
heroizowało	heroizować	praet:sg:n:imperf		
heroizowało	heroizować	praet:sg:n:ter:imperf		
heroizowałom	heroizować	praet:sg:n:pri:imperf		
heroizowałoś	heroizować	praet:sg:n:sec:imperf		
heroizowałyby	heroizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
heroizowałybyście	heroizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
heroizowałybyśmy	heroizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
heroizowały	heroizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
heroizowały	heroizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
heroizowałyście	heroizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
heroizowałyśmy	heroizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
heroizowana	heroizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
heroizowaną	heroizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
heroizowanego	heroizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
heroizowanego	heroizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heroizowane	heroizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
heroizowane	heroizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
heroizowanej	heroizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
heroizowanemu	heroizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heroizowaniach	heroizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
heroizowania	heroizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
heroizowania	heroizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
heroizowaniami	heroizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
heroizowanie	heroizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
heroizowaniem	heroizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
heroizowani	heroizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
heroizowaniom	heroizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
heroizowaniu	heroizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
heroizowano	heroizować	imps:imperf		
heroizowanych	heroizować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
heroizowanych	heroizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heroizowany	heroizować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
heroizowany	heroizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
heroizowanym	heroizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heroizowanym	heroizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heroizowanymi	heroizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heroizowań	heroizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
heroizująca	heroizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
heroizującą	heroizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
heroizującego	heroizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
heroizującego	heroizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heroizujące	heroizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
heroizujące	heroizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
heroizującej	heroizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
heroizującemu	heroizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heroizując	heroizować	pcon:imperf		
heroizująco	heroizować	pacta		
heroizujących	heroizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
heroizujących	heroizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heroizujący	heroizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
heroizujący	heroizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
heroizujący	heroizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
heroizującym	heroizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heroizującym	heroizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heroizującymi	heroizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heroizują	heroizować	fin:pl:ter:imperf		
heroizujcie	heroizować	impt:pl:sec:imperf		
heroizujecie	heroizować	fin:pl:sec:imperf		
heroizuje	heroizować	fin:sg:ter:imperf		
heroizujemy	heroizować	fin:pl:pri:imperf		
heroizujesz	heroizować	fin:sg:sec:imperf		
heroizuję	heroizować	fin:sg:pri:imperf		
heroizuj	heroizować	impt:sg:sec:imperf		
heroizujmy	heroizować	impt:pl:pri:imperf		
heroldach	herold	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
herolda	herold	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
heroldami	herold	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
heroldem	herold	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
herold	herold	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
heroldom	herold	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
heroldowie	herold	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
heroldowi	herold	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
heroldów	herold	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
heroldy	herold	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
heroldzie	herold	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
heroldzie	herold	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
heroldzi	herold	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
heroldiach	heroldia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heroldia	heroldia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heroldiami	heroldia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heroldią	heroldia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heroldie	heroldia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heroldię	heroldia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heroldii	heroldia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heroldii	heroldia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heroldii	heroldia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heroldio	heroldia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heroldiom	heroldia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heroldyj	heroldia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heroldowscy	heroldowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heroldowska	heroldowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heroldowską	heroldowski	adj:sg:acc:f:pos		
heroldowską	heroldowski	adj:sg:inst:f:pos		
heroldowskich	heroldowski	adj:pl:acc:m1:pos		
heroldowskich	heroldowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroldowskich	heroldowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroldowskiego	heroldowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heroldowskiego	heroldowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heroldowskie	heroldowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heroldowskie	heroldowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heroldowskie	heroldowski	adj:sg:acc:n:pos		
heroldowskie	heroldowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heroldowskiej	heroldowski	adj:sg:dat:f:pos		
heroldowskiej	heroldowski	adj:sg:gen:f:pos		
heroldowskiej	heroldowski	adj:sg:loc:f:pos		
heroldowskiemu	heroldowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heroldowski	heroldowski	adj:sg:acc:m3:pos		
heroldowski	heroldowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heroldowskim	heroldowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroldowskim	heroldowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heroldowskim	heroldowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heroldowskimi	heroldowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heroldowsko	heroldowski	adja		
heroldowsku	heroldowski	adjp		
heroldowsko	heroldowsko	adv:pos		
heroldowskościach	heroldowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heroldowskościami	heroldowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heroldowskością	heroldowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heroldowskości	heroldowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heroldowskości	heroldowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heroldowskości	heroldowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heroldowskości	heroldowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heroldowskości	heroldowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heroldowskościom	heroldowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heroldowskość	heroldowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heroldowskość	heroldowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herosach	heros	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
herosa	heros	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
herosami	heros	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
herosem	heros	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
heros	heros	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
herosie	heros	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
herosie	heros	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
herosi	heros	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
herosom	heros	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
herosowie	heros	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
herosowi	heros	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
herosów	heros	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
herosy	heros	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
herostratesowo	herostratesowo	adv:pos		
herostratesowościach	herostratesowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herostratesowościami	herostratesowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herostratesowością	herostratesowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herostratesowości	herostratesowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
herostratesowości	herostratesowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herostratesowości	herostratesowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herostratesowości	herostratesowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herostratesowości	herostratesowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herostratesowościom	herostratesowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herostratesowość	herostratesowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herostratesowość	herostratesowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herostratesowa	herostratesowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
herostratesową	herostratesowy	adj:sg:acc:f:pos		
herostratesową	herostratesowy	adj:sg:inst:f:pos		
herostratesowego	herostratesowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
herostratesowego	herostratesowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
herostratesowe	herostratesowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
herostratesowe	herostratesowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
herostratesowe	herostratesowy	adj:sg:acc:n:pos		
herostratesowe	herostratesowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
herostratesowej	herostratesowy	adj:sg:dat:f:pos		
herostratesowej	herostratesowy	adj:sg:gen:f:pos		
herostratesowej	herostratesowy	adj:sg:loc:f:pos		
herostratesowemu	herostratesowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
herostratesowi	herostratesowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
herostratesowo	herostratesowy	adja		
herostratesowych	herostratesowy	adj:pl:acc:m1:pos		
herostratesowych	herostratesowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
herostratesowych	herostratesowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
herostratesowy	herostratesowy	adj:sg:acc:m3:pos		
herostratesowy	herostratesowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
herostratesowym	herostratesowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
herostratesowym	herostratesowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
herostratesowym	herostratesowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
herostratesowymi	herostratesowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
herostratowościach	herostratowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herostratowościami	herostratowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herostratowością	herostratowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herostratowości	herostratowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
herostratowości	herostratowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herostratowości	herostratowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herostratowości	herostratowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herostratowości	herostratowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herostratowościom	herostratowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herostratowość	herostratowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herostratowość	herostratowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herostratowa	herostratowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
herostratową	herostratowy	adj:sg:acc:f:pos		
herostratową	herostratowy	adj:sg:inst:f:pos		
herostratowego	herostratowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
herostratowego	herostratowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
herostratowe	herostratowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
herostratowe	herostratowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
herostratowe	herostratowy	adj:sg:acc:n:pos		
herostratowe	herostratowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
herostratowej	herostratowy	adj:sg:dat:f:pos		
herostratowej	herostratowy	adj:sg:gen:f:pos		
herostratowej	herostratowy	adj:sg:loc:f:pos		
herostratowemu	herostratowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
herostratowi	herostratowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
herostratowo	herostratowy	adja		
herostratowych	herostratowy	adj:pl:acc:m1:pos		
herostratowych	herostratowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
herostratowych	herostratowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
herostratowy	herostratowy	adj:sg:acc:m3:pos		
herostratowy	herostratowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
herostratowym	herostratowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
herostratowym	herostratowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
herostratowym	herostratowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
herostratowymi	herostratowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
herostratyzmach	herostratyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
herostratyzmami	herostratyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
herostratyzmem	herostratyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
herostratyzm	herostratyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
herostratyzmie	herostratyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
herostratyzmie	herostratyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
herostratyzmom	herostratyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
herostratyzmowi	herostratyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
herostratyzmów	herostratyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
herostratyzmu	herostratyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
herostratyzmy	herostratyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
herpetolodzy	herpetolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
herpetologach	herpetolog	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
herpetologa	herpetolog	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
herpetologami	herpetolog	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
herpetolog	herpetolog	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
herpetologiem	herpetolog	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
herpetologi	herpetolog	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
herpetologom	herpetolog	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
herpetologowie	herpetolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
herpetologowi	herpetolog	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
herpetologów	herpetolog	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
herpetologu	herpetolog	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
herpetologu	herpetolog	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
herpetologiach	herpetologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herpetologia	herpetologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herpetologiami	herpetologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herpetologią	herpetologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herpetologie	herpetologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herpetologię	herpetologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herpetologii	herpetologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
herpetologii	herpetologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herpetologii	herpetologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herpetologij	herpetologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
herpetologio	herpetologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herpetologiom	herpetologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herpetologicznościach	herpetologiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
herpetologicznościami	herpetologiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
herpetologicznością	herpetologiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
herpetologiczności	herpetologiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
herpetologiczności	herpetologiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
herpetologiczności	herpetologiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
herpetologiczności	herpetologiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
herpetologiczności	herpetologiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
herpetologicznościom	herpetologiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
herpetologiczność	herpetologiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
herpetologiczność	herpetologiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
herpetologiczna	herpetologiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
herpetologiczną	herpetologiczny	adj:sg:acc:f:pos		
herpetologiczną	herpetologiczny	adj:sg:inst:f:pos		
herpetologicznego	herpetologiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
herpetologicznego	herpetologiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
herpetologiczne	herpetologiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
herpetologiczne	herpetologiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
herpetologiczne	herpetologiczny	adj:sg:acc:n:pos		
herpetologiczne	herpetologiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
herpetologicznej	herpetologiczny	adj:sg:dat:f:pos		
herpetologicznej	herpetologiczny	adj:sg:gen:f:pos		
herpetologicznej	herpetologiczny	adj:sg:loc:f:pos		
herpetologicznemu	herpetologiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
herpetologiczni	herpetologiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
herpetologiczno	herpetologiczny	adja		
herpetologicznych	herpetologiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
herpetologicznych	herpetologiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
herpetologicznych	herpetologiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
herpetologiczny	herpetologiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
herpetologiczny	herpetologiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
herpetologicznym	herpetologiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
herpetologicznym	herpetologiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
herpetologicznym	herpetologiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
herpetologicznymi	herpetologiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
herszcie	herszt	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
herszcie	herszt	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
herszci	herszt	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hersztach	herszt	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
herszta	herszt	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hersztami	herszt	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hersztem	herszt	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
herszt	herszt	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hersztom	herszt	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hersztowie	herszt	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hersztowi	herszt	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hersztów	herszt	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
herszty	herszt	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hersztować	hersztować	inf:imperf		rzad.
hersztowaliby	hersztować	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
hersztowalibyście	hersztować	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
hersztowalibyśmy	hersztować	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
hersztowali	hersztować	praet:pl:m1:imperf		rzad.
hersztowali	hersztować	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
hersztowaliście	hersztować	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
hersztowaliśmy	hersztować	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
hersztowałaby	hersztować	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
hersztowałabym	hersztować	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
hersztowałabyś	hersztować	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
hersztowała	hersztować	praet:sg:f:imperf		rzad.
hersztowała	hersztować	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
hersztowałam	hersztować	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
hersztowałaś	hersztować	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
hersztowałby	hersztować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
hersztowałbym	hersztować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
hersztowałbyś	hersztować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
hersztowałem	hersztować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
hersztowałeś	hersztować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
hersztował	hersztować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
hersztował	hersztować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
hersztowałoby	hersztować	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
hersztowałobym	hersztować	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
hersztowałobyś	hersztować	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
hersztowało	hersztować	praet:sg:n:imperf		rzad.
hersztowało	hersztować	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
hersztowałom	hersztować	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
hersztowałoś	hersztować	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
hersztowałyby	hersztować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
hersztowałybyście	hersztować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
hersztowałybyśmy	hersztować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
hersztowały	hersztować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
hersztowały	hersztować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
hersztowałyście	hersztować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
hersztowałyśmy	hersztować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
hersztowaniach	hersztować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hersztowania	hersztować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hersztowania	hersztować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hersztowaniami	hersztować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hersztowanie	hersztować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hersztowaniem	hersztować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hersztowaniom	hersztować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hersztowaniu	hersztować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hersztowano	hersztować	imps:imperf		rzad.
hersztowań	hersztować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hersztująca	hersztować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hersztującą	hersztować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hersztującego	hersztować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hersztującego	hersztować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hersztujące	hersztować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hersztujące	hersztować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hersztującej	hersztować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hersztującemu	hersztować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hersztując	hersztować	pcon:imperf		rzad.
hersztująco	hersztować	pacta		
hersztujących	hersztować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hersztujących	hersztować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hersztujący	hersztować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hersztujący	hersztować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hersztujący	hersztować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hersztującym	hersztować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hersztującym	hersztować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hersztującymi	hersztować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hersztują	hersztować	fin:pl:ter:imperf		rzad.
hersztujcie	hersztować	impt:pl:sec:imperf		rzad.
hersztujecie	hersztować	fin:pl:sec:imperf		rzad.
hersztuje	hersztować	fin:sg:ter:imperf		rzad.
hersztujemy	hersztować	fin:pl:pri:imperf		rzad.
hersztujesz	hersztować	fin:sg:sec:imperf		rzad.
hersztuję	hersztować	fin:sg:pri:imperf		rzad.
hersztuj	hersztować	impt:sg:sec:imperf		rzad.
hersztujmy	hersztować	impt:pl:pri:imperf		rzad.
herytierach	herytiera	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
herytiera	herytiera	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
herytierami	herytiera	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
herytierą	herytiera	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
herytierę	herytiera	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
herytier	herytiera	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
herytiero	herytiera	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
herytierom	herytiera	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
herytiery	herytiera	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
herytiery	herytiera	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
herytierze	herytiera	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
herytierce	herytierka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
herytierek	herytierka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
herytierkach	herytierka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
herytierka	herytierka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
herytierkami	herytierka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
herytierką	herytierka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
herytierkę	herytierka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
herytierki	herytierka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
herytierki	herytierka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
herytierko	herytierka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
herytierkom	herytierka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hescy	heski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heska	heski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heską	heski	adj:sg:acc:f:pos		
heską	heski	adj:sg:inst:f:pos		
heskich	heski	adj:pl:acc:m1:pos		
heskich	heski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heskich	heski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heskiego	heski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heskiego	heski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heskie	heski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heskie	heski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heskie	heski	adj:sg:acc:n:pos		
heskie	heski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heskiej	heski	adj:sg:dat:f:pos		
heskiej	heski	adj:sg:gen:f:pos		
heskiej	heski	adj:sg:loc:f:pos		
heskiemu	heski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heski	heski	adj:sg:acc:m3:pos		
heski	heski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heskim	heski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heskim	heski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heskim	heski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heskimi	heski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hesko	heski	adja		
hesku	heski	adjp		
hesko	hesko	adv:pos		
heskościach	heskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heskościami	heskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heskością	heskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heskości	heskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heskości	heskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heskości	heskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heskości	heskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heskości	heskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heskościom	heskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heskość	heskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heskość	heskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hesperydowościach	hesperydowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hesperydowościami	hesperydowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hesperydowością	hesperydowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hesperydowości	hesperydowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hesperydowości	hesperydowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hesperydowości	hesperydowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hesperydowości	hesperydowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hesperydowości	hesperydowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hesperydowościom	hesperydowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hesperydowość	hesperydowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hesperydowość	hesperydowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hesperydowa	hesperydowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hesperydową	hesperydowy	adj:sg:acc:f:pos		
hesperydową	hesperydowy	adj:sg:inst:f:pos		
hesperydowego	hesperydowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hesperydowego	hesperydowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hesperydowe	hesperydowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hesperydowe	hesperydowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hesperydowe	hesperydowy	adj:sg:acc:n:pos		
hesperydowe	hesperydowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hesperydowej	hesperydowy	adj:sg:dat:f:pos		
hesperydowej	hesperydowy	adj:sg:gen:f:pos		
hesperydowej	hesperydowy	adj:sg:loc:f:pos		
hesperydowemu	hesperydowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hesperydowi	hesperydowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hesperydowo	hesperydowy	adja		
hesperydowych	hesperydowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hesperydowych	hesperydowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hesperydowych	hesperydowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hesperydowy	hesperydowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hesperydowy	hesperydowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hesperydowym	hesperydowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hesperydowym	hesperydowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hesperydowym	hesperydowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hesperydowymi	hesperydowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hesperyjscy	hesperyjski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hesperyjska	hesperyjski	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hesperyjską	hesperyjski	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hesperyjską	hesperyjski	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hesperyjskich	hesperyjski	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hesperyjskich	hesperyjski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hesperyjskich	hesperyjski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hesperyjskiego	hesperyjski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hesperyjskiego	hesperyjski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hesperyjskie	hesperyjski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hesperyjskie	hesperyjski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hesperyjskie	hesperyjski	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hesperyjskie	hesperyjski	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hesperyjskiej	hesperyjski	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hesperyjskiej	hesperyjski	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hesperyjskiej	hesperyjski	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hesperyjskiemu	hesperyjski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hesperyjski	hesperyjski	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hesperyjski	hesperyjski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hesperyjskim	hesperyjski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hesperyjskim	hesperyjski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hesperyjskim	hesperyjski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hesperyjskimi	hesperyjski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hesperyjsko	hesperyjski	adja		daw.
hesperyjsku	hesperyjski	adjp		daw.
hesperyjsko	hesperyjsko	adv:pos		
hesperyjskościach	hesperyjskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hesperyjskościami	hesperyjskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hesperyjskością	hesperyjskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hesperyjskości	hesperyjskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hesperyjskości	hesperyjskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hesperyjskości	hesperyjskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hesperyjskości	hesperyjskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hesperyjskości	hesperyjskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hesperyjskościom	hesperyjskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hesperyjskość	hesperyjskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hesperyjskość	hesperyjskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hesterach	hester	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hestera	hester	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hesterami	hester	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hesterem	hester	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hester	hester	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hesterom	hester	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hesterowi	hester	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hesterów	hester	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hestery	hester	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hesterze	hester	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hesterze	hester	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
het	het	adv		
heterach	hetera	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hetera	hetera	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterami	hetera	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterą	hetera	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterę	hetera	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heter	hetera	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hetero	hetera	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterom	hetera	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hetery	hetera	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hetery	hetera	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterze	hetera	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heteriach	heteria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heteria	heteria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heteriami	heteria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterią	heteria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterie	heteria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterię	heteria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterii	heteria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heterii	heteria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterii	heteria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterio	heteria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heteriom	heteria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heteryj	heteria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heterce	heterka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterek	heterka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterkach	heterka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterka	heterka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterkami	heterka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterką	heterka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterkę	heterka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterki	heterka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterki	heterka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterko	heterka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterkom	heterka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hetero	hetero	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hetero	hetero	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:m1	nazwa pospolita	
heterochromatynach	heterochromatyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterochromatyna	heterochromatyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterochromatynami	heterochromatyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterochromatyną	heterochromatyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterochromatynę	heterochromatyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterochromatyn	heterochromatyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterochromatynie	heterochromatyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterochromatyno	heterochromatyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterochromatynom	heterochromatyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterochromatyny	heterochromatyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterochromatyny	heterochromatyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterochromosomach	heterochromosom	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heterochromosomami	heterochromosom	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heterochromosomem	heterochromosom	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heterochromosom	heterochromosom	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heterochromosomie	heterochromosom	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heterochromosomie	heterochromosom	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heterochromosomom	heterochromosom	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heterochromosomowi	heterochromosom	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heterochromosomów	heterochromosom	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heterochromosomu	heterochromosom	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heterochromosomy	heterochromosom	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heterocyklicznościach	heterocykliczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterocyklicznościami	heterocykliczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterocyklicznością	heterocykliczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterocykliczności	heterocykliczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterocykliczności	heterocykliczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterocykliczności	heterocykliczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterocykliczności	heterocykliczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterocykliczności	heterocykliczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterocyklicznościom	heterocykliczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterocykliczność	heterocykliczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterocykliczność	heterocykliczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterocykliczna	heterocykliczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heterocykliczną	heterocykliczny	adj:sg:acc:f:pos		
heterocykliczną	heterocykliczny	adj:sg:inst:f:pos		
heterocyklicznego	heterocykliczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heterocyklicznego	heterocykliczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heterocykliczne	heterocykliczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heterocykliczne	heterocykliczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heterocykliczne	heterocykliczny	adj:sg:acc:n:pos		
heterocykliczne	heterocykliczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heterocyklicznej	heterocykliczny	adj:sg:dat:f:pos		
heterocyklicznej	heterocykliczny	adj:sg:gen:f:pos		
heterocyklicznej	heterocykliczny	adj:sg:loc:f:pos		
heterocyklicznemu	heterocykliczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heterocykliczni	heterocykliczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heterocykliczno	heterocykliczny	adja		
heterocyklicznych	heterocykliczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heterocyklicznych	heterocykliczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterocyklicznych	heterocykliczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterocykliczny	heterocykliczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heterocykliczny	heterocykliczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heterocyklicznym	heterocykliczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterocyklicznym	heterocykliczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heterocyklicznym	heterocykliczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heterocyklicznymi	heterocykliczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterodoksalnościach	heterodoksalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterodoksalnościami	heterodoksalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterodoksalnością	heterodoksalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterodoksalności	heterodoksalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterodoksalności	heterodoksalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterodoksalności	heterodoksalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterodoksalności	heterodoksalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterodoksalności	heterodoksalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterodoksalnościom	heterodoksalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterodoksalność	heterodoksalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterodoksalność	heterodoksalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterodoksjach	heterodoksja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterodoksja	heterodoksja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterodoksjami	heterodoksja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterodoksją	heterodoksja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterodoksje	heterodoksja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterodoksję	heterodoksja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterodoksji	heterodoksja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heterodoksji	heterodoksja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterodoksji	heterodoksja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterodoksjo	heterodoksja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterodoksjom	heterodoksja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterodoksyj	heterodoksja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heterodoksyjnościach	heterodoksyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterodoksyjnościami	heterodoksyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterodoksyjnością	heterodoksyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterodoksyjności	heterodoksyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterodoksyjności	heterodoksyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterodoksyjności	heterodoksyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterodoksyjności	heterodoksyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterodoksyjności	heterodoksyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterodoksyjnościom	heterodoksyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterodoksyjność	heterodoksyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterodoksyjność	heterodoksyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterodoksyjna	heterodoksyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heterodoksyjną	heterodoksyjny	adj:sg:acc:f:pos		
heterodoksyjną	heterodoksyjny	adj:sg:inst:f:pos		
heterodoksyjnego	heterodoksyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heterodoksyjnego	heterodoksyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heterodoksyjne	heterodoksyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heterodoksyjne	heterodoksyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heterodoksyjne	heterodoksyjny	adj:sg:acc:n:pos		
heterodoksyjne	heterodoksyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heterodoksyjnej	heterodoksyjny	adj:sg:dat:f:pos		
heterodoksyjnej	heterodoksyjny	adj:sg:gen:f:pos		
heterodoksyjnej	heterodoksyjny	adj:sg:loc:f:pos		
heterodoksyjnemu	heterodoksyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heterodoksyjni	heterodoksyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heterodoksyjno	heterodoksyjny	adja		
heterodoksyjnych	heterodoksyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
heterodoksyjnych	heterodoksyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterodoksyjnych	heterodoksyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterodoksyjny	heterodoksyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
heterodoksyjny	heterodoksyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heterodoksyjnym	heterodoksyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterodoksyjnym	heterodoksyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heterodoksyjnym	heterodoksyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heterodoksyjnymi	heterodoksyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterodynach	heterodyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterodyna	heterodyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterodynami	heterodyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterodyną	heterodyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterodynę	heterodyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterodyn	heterodyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterodynie	heterodyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterodyno	heterodyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterodynom	heterodyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterodyny	heterodyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterodyny	heterodyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterodynować	heterodynować	inf:imperf		
heterodynowaliby	heterodynować	cond:pl:m1:ter:imperf		
heterodynowalibyście	heterodynować	cond:pl:m1:sec:imperf		
heterodynowalibyśmy	heterodynować	cond:pl:m1:pri:imperf		
heterodynowali	heterodynować	praet:pl:m1:imperf		
heterodynowali	heterodynować	praet:pl:m1:ter:imperf		
heterodynowaliście	heterodynować	praet:pl:m1:sec:imperf		
heterodynowaliśmy	heterodynować	praet:pl:m1:pri:imperf		
heterodynowałaby	heterodynować	cond:sg:f:ter:imperf		
heterodynowałabym	heterodynować	cond:sg:f:pri:imperf		
heterodynowałabyś	heterodynować	cond:sg:f:sec:imperf		
heterodynowała	heterodynować	praet:sg:f:imperf		
heterodynowała	heterodynować	praet:sg:f:ter:imperf		
heterodynowałam	heterodynować	praet:sg:f:pri:imperf		
heterodynowałaś	heterodynować	praet:sg:f:sec:imperf		
heterodynowałby	heterodynować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
heterodynowałbym	heterodynować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
heterodynowałbyś	heterodynować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
heterodynowałem	heterodynować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
heterodynowałeś	heterodynować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
heterodynował	heterodynować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
heterodynował	heterodynować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
heterodynowałoby	heterodynować	cond:sg:n:ter:imperf		
heterodynowałobym	heterodynować	cond:sg:n:pri:imperf		
heterodynowałobyś	heterodynować	cond:sg:n:sec:imperf		
heterodynowało	heterodynować	praet:sg:n:imperf		
heterodynowało	heterodynować	praet:sg:n:ter:imperf		
heterodynowałom	heterodynować	praet:sg:n:pri:imperf		
heterodynowałoś	heterodynować	praet:sg:n:sec:imperf		
heterodynowałyby	heterodynować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
heterodynowałybyście	heterodynować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
heterodynowałybyśmy	heterodynować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
heterodynowały	heterodynować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
heterodynowały	heterodynować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
heterodynowałyście	heterodynować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
heterodynowałyśmy	heterodynować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
heterodynowana	heterodynować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
heterodynowaną	heterodynować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
heterodynowanego	heterodynować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
heterodynowanego	heterodynować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heterodynowane	heterodynować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
heterodynowane	heterodynować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
heterodynowanej	heterodynować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
heterodynowanemu	heterodynować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heterodynowaniach	heterodynować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
heterodynowania	heterodynować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
heterodynowania	heterodynować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
heterodynowaniami	heterodynować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
heterodynowanie	heterodynować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
heterodynowaniem	heterodynować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
heterodynowani	heterodynować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
heterodynowaniom	heterodynować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
heterodynowaniu	heterodynować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
heterodynowano	heterodynować	imps:imperf		
heterodynowanych	heterodynować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
heterodynowanych	heterodynować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heterodynowany	heterodynować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
heterodynowany	heterodynować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
heterodynowanym	heterodynować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heterodynowanym	heterodynować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heterodynowanymi	heterodynować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heterodynowań	heterodynować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
heterodynująca	heterodynować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
heterodynującą	heterodynować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
heterodynującego	heterodynować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
heterodynującego	heterodynować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heterodynujące	heterodynować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
heterodynujące	heterodynować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
heterodynującej	heterodynować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
heterodynującemu	heterodynować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heterodynując	heterodynować	pcon:imperf		
heterodynująco	heterodynować	pacta		
heterodynujących	heterodynować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
heterodynujących	heterodynować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heterodynujący	heterodynować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
heterodynujący	heterodynować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
heterodynujący	heterodynować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
heterodynującym	heterodynować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heterodynującym	heterodynować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
heterodynującymi	heterodynować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
heterodynują	heterodynować	fin:pl:ter:imperf		
heterodynujcie	heterodynować	impt:pl:sec:imperf		
heterodynujecie	heterodynować	fin:pl:sec:imperf		
heterodynuje	heterodynować	fin:sg:ter:imperf		
heterodynujemy	heterodynować	fin:pl:pri:imperf		
heterodynujesz	heterodynować	fin:sg:sec:imperf		
heterodynuję	heterodynować	fin:sg:pri:imperf		
heterodynuj	heterodynować	impt:sg:sec:imperf		
heterodynujmy	heterodynować	impt:pl:pri:imperf		
heterofiliach	heterofilia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterofilia	heterofilia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterofiliami	heterofilia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterofilią	heterofilia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterofilie	heterofilia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterofilię	heterofilia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterofilii	heterofilia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heterofilii	heterofilia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterofilii	heterofilia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterofilij	heterofilia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heterofilio	heterofilia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterofiliom	heterofilia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterofoniach	heterofonia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterofonia	heterofonia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterofoniami	heterofonia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterofonią	heterofonia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterofonie	heterofonia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterofonię	heterofonia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterofonii	heterofonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heterofonii	heterofonia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterofonii	heterofonia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterofonij	heterofonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heterofonio	heterofonia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterofoniom	heterofonia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterogamecie	heterogameta	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterogametach	heterogameta	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterogameta	heterogameta	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterogametami	heterogameta	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterogametą	heterogameta	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterogametę	heterogameta	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterogamet	heterogameta	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterogameto	heterogameta	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterogametom	heterogameta	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterogamety	heterogameta	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterogamety	heterogameta	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterogamiach	heterogamia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterogamia	heterogamia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterogamiami	heterogamia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterogamią	heterogamia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterogamie	heterogamia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterogamię	heterogamia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterogamii	heterogamia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heterogamii	heterogamia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterogamii	heterogamia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterogamij	heterogamia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heterogamio	heterogamia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterogamiom	heterogamia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterogenetycznościach	heterogenetyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterogenetycznościami	heterogenetyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterogenetycznością	heterogenetyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterogenetyczności	heterogenetyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterogenetyczności	heterogenetyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterogenetyczności	heterogenetyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterogenetyczności	heterogenetyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterogenetyczności	heterogenetyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterogenetycznościom	heterogenetyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterogenetyczność	heterogenetyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterogenetyczność	heterogenetyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterogenetyczna	heterogenetyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heterogenetyczną	heterogenetyczny	adj:sg:acc:f:pos		
heterogenetyczną	heterogenetyczny	adj:sg:inst:f:pos		
heterogenetycznego	heterogenetyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heterogenetycznego	heterogenetyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heterogenetyczne	heterogenetyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heterogenetyczne	heterogenetyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heterogenetyczne	heterogenetyczny	adj:sg:acc:n:pos		
heterogenetyczne	heterogenetyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heterogenetycznej	heterogenetyczny	adj:sg:dat:f:pos		
heterogenetycznej	heterogenetyczny	adj:sg:gen:f:pos		
heterogenetycznej	heterogenetyczny	adj:sg:loc:f:pos		
heterogenetycznemu	heterogenetyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heterogenetyczni	heterogenetyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heterogenetyczno	heterogenetyczny	adja		
heterogenetycznych	heterogenetyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heterogenetycznych	heterogenetyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterogenetycznych	heterogenetyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterogenetyczny	heterogenetyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heterogenetyczny	heterogenetyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heterogenetycznym	heterogenetyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterogenetycznym	heterogenetyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heterogenetycznym	heterogenetyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heterogenetycznymi	heterogenetyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterogenezach	heterogeneza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterogeneza	heterogeneza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterogenezami	heterogeneza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterogenezą	heterogeneza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterogenezę	heterogeneza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterogenez	heterogeneza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterogenezie	heterogeneza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterogenezo	heterogeneza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterogenezom	heterogeneza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterogenezy	heterogeneza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterogenezy	heterogeneza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterogeniach	heterogenia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterogenia	heterogenia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterogeniami	heterogenia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterogenią	heterogenia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterogenie	heterogenia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterogenię	heterogenia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterogenii	heterogenia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heterogenii	heterogenia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterogenii	heterogenia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterogenij	heterogenia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heterogenio	heterogenia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterogeniom	heterogenia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterogenicznościach	heterogeniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterogenicznościami	heterogeniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterogenicznością	heterogeniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterogeniczności	heterogeniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterogeniczności	heterogeniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterogeniczności	heterogeniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterogeniczności	heterogeniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterogeniczności	heterogeniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterogenicznościom	heterogeniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterogeniczność	heterogeniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterogeniczność	heterogeniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterogeniczna	heterogeniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heterogeniczną	heterogeniczny	adj:sg:acc:f:pos		
heterogeniczną	heterogeniczny	adj:sg:inst:f:pos		
heterogenicznego	heterogeniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heterogenicznego	heterogeniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heterogeniczne	heterogeniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heterogeniczne	heterogeniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heterogeniczne	heterogeniczny	adj:sg:acc:n:pos		
heterogeniczne	heterogeniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heterogenicznej	heterogeniczny	adj:sg:dat:f:pos		
heterogenicznej	heterogeniczny	adj:sg:gen:f:pos		
heterogenicznej	heterogeniczny	adj:sg:loc:f:pos		
heterogenicznemu	heterogeniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heterogeniczni	heterogeniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heterogeniczno	heterogeniczny	adja		
heterogenicznych	heterogeniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heterogenicznych	heterogeniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterogenicznych	heterogeniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterogeniczny	heterogeniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heterogeniczny	heterogeniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heterogenicznym	heterogeniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterogenicznym	heterogeniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heterogenicznym	heterogeniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heterogenicznymi	heterogeniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterogennie	heterogennie	adv:pos		
heterogennościach	heterogenność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterogennościami	heterogenność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterogennością	heterogenność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterogenności	heterogenność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterogenności	heterogenność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterogenności	heterogenność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterogenności	heterogenność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterogenności	heterogenność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterogennościom	heterogenność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterogenność	heterogenność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterogenność	heterogenność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterogenna	heterogenny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heterogenną	heterogenny	adj:sg:acc:f:pos		
heterogenną	heterogenny	adj:sg:inst:f:pos		
heterogennego	heterogenny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heterogennego	heterogenny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heterogenne	heterogenny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heterogenne	heterogenny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heterogenne	heterogenny	adj:sg:acc:n:pos		
heterogenne	heterogenny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heterogennej	heterogenny	adj:sg:dat:f:pos		
heterogennej	heterogenny	adj:sg:gen:f:pos		
heterogennej	heterogenny	adj:sg:loc:f:pos		
heterogennemu	heterogenny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heterogenni	heterogenny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heterogenno	heterogenny	adja		
heterogennych	heterogenny	adj:pl:acc:m1:pos		
heterogennych	heterogenny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterogennych	heterogenny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterogenny	heterogenny	adj:sg:acc:m3:pos		
heterogenny	heterogenny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heterogennym	heterogenny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterogennym	heterogenny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heterogennym	heterogenny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heterogennymi	heterogenny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterogoniach	heterogonia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterogonia	heterogonia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterogoniami	heterogonia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterogonią	heterogonia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterogonie	heterogonia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterogonię	heterogonia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterogonii	heterogonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heterogonii	heterogonia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterogonii	heterogonia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterogonij	heterogonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heterogonio	heterogonia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterogoniom	heterogonia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heteromorficznie	heteromorficznie	adv:pos		
heteromorficznościach	heteromorficzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heteromorficznościami	heteromorficzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heteromorficznością	heteromorficzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heteromorficzności	heteromorficzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heteromorficzności	heteromorficzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heteromorficzności	heteromorficzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heteromorficzności	heteromorficzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heteromorficzności	heteromorficzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heteromorficznościom	heteromorficzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heteromorficzność	heteromorficzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heteromorficzność	heteromorficzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heteromorficzna	heteromorficzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heteromorficzną	heteromorficzny	adj:sg:acc:f:pos		
heteromorficzną	heteromorficzny	adj:sg:inst:f:pos		
heteromorficznego	heteromorficzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heteromorficznego	heteromorficzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heteromorficzne	heteromorficzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heteromorficzne	heteromorficzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heteromorficzne	heteromorficzny	adj:sg:acc:n:pos		
heteromorficzne	heteromorficzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heteromorficznej	heteromorficzny	adj:sg:dat:f:pos		
heteromorficznej	heteromorficzny	adj:sg:gen:f:pos		
heteromorficznej	heteromorficzny	adj:sg:loc:f:pos		
heteromorficznemu	heteromorficzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heteromorficzni	heteromorficzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heteromorficzno	heteromorficzny	adja		
heteromorficznych	heteromorficzny	adj:pl:acc:m1:pos		
heteromorficznych	heteromorficzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteromorficznych	heteromorficzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteromorficzny	heteromorficzny	adj:sg:acc:m3:pos		
heteromorficzny	heteromorficzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heteromorficznym	heteromorficzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteromorficznym	heteromorficzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heteromorficznym	heteromorficzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heteromorficznymi	heteromorficzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteromorfizmach	heteromorfizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heteromorfizmami	heteromorfizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heteromorfizmem	heteromorfizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heteromorfizm	heteromorfizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heteromorfizmie	heteromorfizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heteromorfizmie	heteromorfizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heteromorfizmom	heteromorfizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heteromorfizmowi	heteromorfizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heteromorfizmów	heteromorfizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heteromorfizmu	heteromorfizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heteromorfizmy	heteromorfizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heteromorfozach	heteromorfoza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heteromorfoza	heteromorfoza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heteromorfozami	heteromorfoza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heteromorfozą	heteromorfoza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heteromorfozę	heteromorfoza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heteromorfoz	heteromorfoza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heteromorfozie	heteromorfoza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heteromorfozo	heteromorfoza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heteromorfozom	heteromorfoza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heteromorfozy	heteromorfoza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heteromorfozy	heteromorfoza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heteronomiach	heteronomia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heteronomia	heteronomia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heteronomiami	heteronomia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heteronomią	heteronomia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heteronomie	heteronomia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heteronomię	heteronomia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heteronomii	heteronomia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heteronomii	heteronomia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heteronomii	heteronomia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heteronomij	heteronomia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heteronomio	heteronomia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heteronomiom	heteronomia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heteronomicznościach	heteronomiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heteronomicznościami	heteronomiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heteronomicznością	heteronomiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heteronomiczności	heteronomiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heteronomiczności	heteronomiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heteronomiczności	heteronomiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heteronomiczności	heteronomiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heteronomiczności	heteronomiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heteronomicznościom	heteronomiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heteronomiczność	heteronomiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heteronomiczność	heteronomiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heteronomiczna	heteronomiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heteronomiczną	heteronomiczny	adj:sg:acc:f:pos		
heteronomiczną	heteronomiczny	adj:sg:inst:f:pos		
heteronomicznego	heteronomiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heteronomicznego	heteronomiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heteronomiczne	heteronomiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heteronomiczne	heteronomiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heteronomiczne	heteronomiczny	adj:sg:acc:n:pos		
heteronomiczne	heteronomiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heteronomicznej	heteronomiczny	adj:sg:dat:f:pos		
heteronomicznej	heteronomiczny	adj:sg:gen:f:pos		
heteronomicznej	heteronomiczny	adj:sg:loc:f:pos		
heteronomicznemu	heteronomiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heteronomiczni	heteronomiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heteronomiczno	heteronomiczny	adja		
heteronomicznych	heteronomiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heteronomicznych	heteronomiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteronomicznych	heteronomiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteronomiczny	heteronomiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heteronomiczny	heteronomiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heteronomicznym	heteronomiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteronomicznym	heteronomiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heteronomicznym	heteronomiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heteronomicznymi	heteronomiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteronormatywnie	heteronormatywnie	adv:pos		
heteronormatywnościach	heteronormatywność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heteronormatywnościami	heteronormatywność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heteronormatywnością	heteronormatywność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heteronormatywności	heteronormatywność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heteronormatywności	heteronormatywność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heteronormatywności	heteronormatywność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heteronormatywności	heteronormatywność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heteronormatywności	heteronormatywność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heteronormatywnościom	heteronormatywność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heteronormatywność	heteronormatywność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heteronormatywność	heteronormatywność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heteronormatywna	heteronormatywny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heteronormatywną	heteronormatywny	adj:sg:acc:f:pos		
heteronormatywną	heteronormatywny	adj:sg:inst:f:pos		
heteronormatywnego	heteronormatywny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heteronormatywnego	heteronormatywny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heteronormatywne	heteronormatywny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heteronormatywne	heteronormatywny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heteronormatywne	heteronormatywny	adj:sg:acc:n:pos		
heteronormatywne	heteronormatywny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heteronormatywnej	heteronormatywny	adj:sg:dat:f:pos		
heteronormatywnej	heteronormatywny	adj:sg:gen:f:pos		
heteronormatywnej	heteronormatywny	adj:sg:loc:f:pos		
heteronormatywnemu	heteronormatywny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heteronormatywni	heteronormatywny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heteronormatywno	heteronormatywny	adja		
heteronormatywnych	heteronormatywny	adj:pl:acc:m1:pos		
heteronormatywnych	heteronormatywny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteronormatywnych	heteronormatywny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteronormatywny	heteronormatywny	adj:sg:acc:m3:pos		
heteronormatywny	heteronormatywny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heteronormatywnym	heteronormatywny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteronormatywnym	heteronormatywny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heteronormatywnym	heteronormatywny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heteronormatywnymi	heteronormatywny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteroplastyce	heteroplastyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heteroplastykach	heteroplastyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heteroplastyka	heteroplastyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heteroplastykami	heteroplastyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heteroplastyką	heteroplastyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heteroplastykę	heteroplastyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heteroplastyk	heteroplastyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heteroplastyki	heteroplastyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heteroplastyki	heteroplastyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heteroplastyko	heteroplastyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heteroplastykom	heteroplastyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heteropolarnościach	heteropolarność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heteropolarnościami	heteropolarność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heteropolarnością	heteropolarność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heteropolarności	heteropolarność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heteropolarności	heteropolarność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heteropolarności	heteropolarność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heteropolarności	heteropolarność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heteropolarności	heteropolarność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heteropolarnościom	heteropolarność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heteropolarność	heteropolarność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heteropolarność	heteropolarność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heteropolarna	heteropolarny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heteropolarną	heteropolarny	adj:sg:acc:f:pos		
heteropolarną	heteropolarny	adj:sg:inst:f:pos		
heteropolarnego	heteropolarny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heteropolarnego	heteropolarny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heteropolarne	heteropolarny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heteropolarne	heteropolarny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heteropolarne	heteropolarny	adj:sg:acc:n:pos		
heteropolarne	heteropolarny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heteropolarnej	heteropolarny	adj:sg:dat:f:pos		
heteropolarnej	heteropolarny	adj:sg:gen:f:pos		
heteropolarnej	heteropolarny	adj:sg:loc:f:pos		
heteropolarnemu	heteropolarny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heteropolarni	heteropolarny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heteropolarno	heteropolarny	adja		
heteropolarnych	heteropolarny	adj:pl:acc:m1:pos		
heteropolarnych	heteropolarny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteropolarnych	heteropolarny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteropolarny	heteropolarny	adj:sg:acc:m3:pos		
heteropolarny	heteropolarny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heteropolarnym	heteropolarny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteropolarnym	heteropolarny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heteropolarnym	heteropolarny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heteropolarnymi	heteropolarny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteroseksualistach	heteroseksualista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
heteroseksualista	heteroseksualista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
heteroseksualistami	heteroseksualista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
heteroseksualistą	heteroseksualista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
heteroseksualistę	heteroseksualista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
heteroseksualisto	heteroseksualista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
heteroseksualistom	heteroseksualista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
heteroseksualistów	heteroseksualista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
heteroseksualisty	heteroseksualista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
heteroseksualisty	heteroseksualista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
heteroseksualiście	heteroseksualista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
heteroseksualiści	heteroseksualista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
heteroseksualistce	heteroseksualistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heteroseksualistek	heteroseksualistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heteroseksualistkach	heteroseksualistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heteroseksualistka	heteroseksualistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heteroseksualistkami	heteroseksualistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heteroseksualistką	heteroseksualistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heteroseksualistkę	heteroseksualistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heteroseksualistki	heteroseksualistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heteroseksualistki	heteroseksualistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heteroseksualistko	heteroseksualistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heteroseksualistkom	heteroseksualistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heteroseksualizmach	heteroseksualizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heteroseksualizmami	heteroseksualizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heteroseksualizmem	heteroseksualizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heteroseksualizm	heteroseksualizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heteroseksualizmie	heteroseksualizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heteroseksualizmie	heteroseksualizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heteroseksualizmom	heteroseksualizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heteroseksualizmowi	heteroseksualizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heteroseksualizmów	heteroseksualizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heteroseksualizmu	heteroseksualizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heteroseksualizmy	heteroseksualizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heteroseksualnie	heteroseksualnie	adv:pos		
heteroseksualnościach	heteroseksualność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heteroseksualnościami	heteroseksualność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heteroseksualnością	heteroseksualność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heteroseksualności	heteroseksualność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heteroseksualności	heteroseksualność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heteroseksualności	heteroseksualność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heteroseksualności	heteroseksualność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heteroseksualności	heteroseksualność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heteroseksualnościom	heteroseksualność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heteroseksualność	heteroseksualność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heteroseksualność	heteroseksualność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heteroseksualna	heteroseksualny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heteroseksualną	heteroseksualny	adj:sg:acc:f:pos		
heteroseksualną	heteroseksualny	adj:sg:inst:f:pos		
heteroseksualnego	heteroseksualny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heteroseksualnego	heteroseksualny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heteroseksualne	heteroseksualny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heteroseksualne	heteroseksualny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heteroseksualne	heteroseksualny	adj:sg:acc:n:pos		
heteroseksualne	heteroseksualny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heteroseksualnej	heteroseksualny	adj:sg:dat:f:pos		
heteroseksualnej	heteroseksualny	adj:sg:gen:f:pos		
heteroseksualnej	heteroseksualny	adj:sg:loc:f:pos		
heteroseksualnemu	heteroseksualny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heteroseksualni	heteroseksualny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heteroseksualno	heteroseksualny	adja		
heteroseksualnych	heteroseksualny	adj:pl:acc:m1:pos		
heteroseksualnych	heteroseksualny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteroseksualnych	heteroseksualny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteroseksualny	heteroseksualny	adj:sg:acc:m3:pos		
heteroseksualny	heteroseksualny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heteroseksualnym	heteroseksualny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteroseksualnym	heteroseksualny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heteroseksualnym	heteroseksualny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heteroseksualnymi	heteroseksualny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterosemantycznościach	heterosemantyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterosemantycznościami	heterosemantyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterosemantycznością	heterosemantyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterosemantyczności	heterosemantyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterosemantyczności	heterosemantyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterosemantyczności	heterosemantyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterosemantyczności	heterosemantyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterosemantyczności	heterosemantyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterosemantycznościom	heterosemantyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterosemantyczność	heterosemantyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterosemantyczność	heterosemantyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterosemantyczna	heterosemantyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heterosemantyczną	heterosemantyczny	adj:sg:acc:f:pos		
heterosemantyczną	heterosemantyczny	adj:sg:inst:f:pos		
heterosemantycznego	heterosemantyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heterosemantycznego	heterosemantyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heterosemantyczne	heterosemantyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heterosemantyczne	heterosemantyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heterosemantyczne	heterosemantyczny	adj:sg:acc:n:pos		
heterosemantyczne	heterosemantyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heterosemantycznej	heterosemantyczny	adj:sg:dat:f:pos		
heterosemantycznej	heterosemantyczny	adj:sg:gen:f:pos		
heterosemantycznej	heterosemantyczny	adj:sg:loc:f:pos		
heterosemantycznemu	heterosemantyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heterosemantyczni	heterosemantyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heterosemantyczno	heterosemantyczny	adja		
heterosemantycznych	heterosemantyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heterosemantycznych	heterosemantyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterosemantycznych	heterosemantyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterosemantyczny	heterosemantyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heterosemantyczny	heterosemantyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heterosemantycznym	heterosemantyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterosemantycznym	heterosemantyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heterosemantycznym	heterosemantyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heterosemantycznymi	heterosemantyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterosferach	heterosfera	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	meteor.
heterosfera	heterosfera	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	meteor.
heterosferami	heterosfera	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	meteor.
heterosferą	heterosfera	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	meteor.
heterosferę	heterosfera	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	meteor.
heterosfer	heterosfera	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	meteor.
heterosfero	heterosfera	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	meteor.
heterosferom	heterosfera	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	meteor.
heterosfery	heterosfera	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	meteor.
heterosfery	heterosfera	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	meteor.
heterosferze	heterosfera	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	meteor.
heterospermiach	heterospermia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterospermia	heterospermia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterospermiami	heterospermia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterospermią	heterospermia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterospermie	heterospermia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterospermię	heterospermia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterospermii	heterospermia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heterospermii	heterospermia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterospermii	heterospermia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterospermij	heterospermia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heterospermio	heterospermia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterospermiom	heterospermia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterospermicznościach	heterospermiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterospermicznościami	heterospermiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterospermicznością	heterospermiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterospermiczności	heterospermiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterospermiczności	heterospermiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterospermiczności	heterospermiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterospermiczności	heterospermiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterospermiczności	heterospermiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterospermicznościom	heterospermiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterospermiczność	heterospermiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterospermiczność	heterospermiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterospermiczna	heterospermiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heterospermiczną	heterospermiczny	adj:sg:acc:f:pos		
heterospermiczną	heterospermiczny	adj:sg:inst:f:pos		
heterospermicznego	heterospermiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heterospermicznego	heterospermiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heterospermiczne	heterospermiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heterospermiczne	heterospermiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heterospermiczne	heterospermiczny	adj:sg:acc:n:pos		
heterospermiczne	heterospermiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heterospermicznej	heterospermiczny	adj:sg:dat:f:pos		
heterospermicznej	heterospermiczny	adj:sg:gen:f:pos		
heterospermicznej	heterospermiczny	adj:sg:loc:f:pos		
heterospermicznemu	heterospermiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heterospermiczni	heterospermiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heterospermiczno	heterospermiczny	adja		
heterospermicznych	heterospermiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heterospermicznych	heterospermiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterospermicznych	heterospermiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterospermiczny	heterospermiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heterospermiczny	heterospermiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heterospermicznym	heterospermiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterospermicznym	heterospermiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heterospermicznym	heterospermiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heterospermicznymi	heterospermiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterosporiach	heterosporia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterosporia	heterosporia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterosporiami	heterosporia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterosporią	heterosporia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterosporie	heterosporia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterosporię	heterosporia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterosporii	heterosporia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heterosporii	heterosporia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterosporii	heterosporia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterosporio	heterosporia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterosporiom	heterosporia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterosporyj	heterosporia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heterosylabicznościach	heterosylabiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterosylabicznościami	heterosylabiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterosylabicznością	heterosylabiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterosylabiczności	heterosylabiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterosylabiczności	heterosylabiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterosylabiczności	heterosylabiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterosylabiczności	heterosylabiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterosylabiczności	heterosylabiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterosylabicznościom	heterosylabiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterosylabiczność	heterosylabiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterosylabiczność	heterosylabiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterosylabiczna	heterosylabiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heterosylabiczną	heterosylabiczny	adj:sg:acc:f:pos		
heterosylabiczną	heterosylabiczny	adj:sg:inst:f:pos		
heterosylabicznego	heterosylabiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heterosylabicznego	heterosylabiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heterosylabiczne	heterosylabiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heterosylabiczne	heterosylabiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heterosylabiczne	heterosylabiczny	adj:sg:acc:n:pos		
heterosylabiczne	heterosylabiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heterosylabicznej	heterosylabiczny	adj:sg:dat:f:pos		
heterosylabicznej	heterosylabiczny	adj:sg:gen:f:pos		
heterosylabicznej	heterosylabiczny	adj:sg:loc:f:pos		
heterosylabicznemu	heterosylabiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heterosylabiczni	heterosylabiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heterosylabiczno	heterosylabiczny	adja		
heterosylabicznych	heterosylabiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heterosylabicznych	heterosylabiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterosylabicznych	heterosylabiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterosylabiczny	heterosylabiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heterosylabiczny	heterosylabiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heterosylabicznym	heterosylabiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterosylabicznym	heterosylabiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heterosylabicznym	heterosylabiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heterosylabicznymi	heterosylabiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterotransplantacjach	heterotransplantacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterotransplantacja	heterotransplantacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterotransplantacjami	heterotransplantacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterotransplantacją	heterotransplantacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterotransplantacje	heterotransplantacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterotransplantację	heterotransplantacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterotransplantacji	heterotransplantacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heterotransplantacji	heterotransplantacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterotransplantacji	heterotransplantacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterotransplantacjo	heterotransplantacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterotransplantacjom	heterotransplantacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterotransplantacyj	heterotransplantacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heterotrofach	heterotrof	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
heterotrofach	heterotrof	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heterotrofa	heterotrof	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
heterotrofami	heterotrof	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
heterotrofami	heterotrof	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heterotrofem	heterotrof	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
heterotrofem	heterotrof	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heterotrof	heterotrof	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heterotrof	heterotrof	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
heterotrofie	heterotrof	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
heterotrofie	heterotrof	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heterotrofie	heterotrof	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
heterotrofie	heterotrof	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heterotrofom	heterotrof	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
heterotrofom	heterotrof	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heterotrofowi	heterotrof	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
heterotrofowi	heterotrof	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heterotrofów	heterotrof	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
heterotrofów	heterotrof	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heterotrofu	heterotrof	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heterotrofy	heterotrof	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
heterotrofy	heterotrof	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heterotrofiach	heterotrofia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterotrofia	heterotrofia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterotrofiami	heterotrofia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterotrofią	heterotrofia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterotrofie	heterotrofia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterotrofię	heterotrofia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterotrofii	heterotrofia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heterotrofii	heterotrofia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterotrofii	heterotrofia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterotrofij	heterotrofia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heterotrofio	heterotrofia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterotrofiom	heterotrofia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterotroficznościach	heterotroficzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterotroficznościami	heterotroficzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterotroficznością	heterotroficzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterotroficzności	heterotroficzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterotroficzności	heterotroficzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterotroficzności	heterotroficzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterotroficzności	heterotroficzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterotroficzności	heterotroficzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterotroficznościom	heterotroficzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterotroficzność	heterotroficzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterotroficzność	heterotroficzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterotroficzna	heterotroficzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heterotroficzną	heterotroficzny	adj:sg:acc:f:pos		
heterotroficzną	heterotroficzny	adj:sg:inst:f:pos		
heterotroficznego	heterotroficzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heterotroficznego	heterotroficzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heterotroficzne	heterotroficzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heterotroficzne	heterotroficzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heterotroficzne	heterotroficzny	adj:sg:acc:n:pos		
heterotroficzne	heterotroficzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heterotroficznej	heterotroficzny	adj:sg:dat:f:pos		
heterotroficznej	heterotroficzny	adj:sg:gen:f:pos		
heterotroficznej	heterotroficzny	adj:sg:loc:f:pos		
heterotroficznemu	heterotroficzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heterotroficzni	heterotroficzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heterotroficzno	heterotroficzny	adja		
heterotroficznych	heterotroficzny	adj:pl:acc:m1:pos		
heterotroficznych	heterotroficzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterotroficznych	heterotroficzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterotroficzny	heterotroficzny	adj:sg:acc:m3:pos		
heterotroficzny	heterotroficzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heterotroficznym	heterotroficzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterotroficznym	heterotroficzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heterotroficznym	heterotroficzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heterotroficznymi	heterotroficzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterotrofizmach	heterotrofizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
heterotrofizmami	heterotrofizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
heterotrofizmem	heterotrofizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
heterotrofizm	heterotrofizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
heterotrofizmie	heterotrofizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
heterotrofizmie	heterotrofizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
heterotrofizmom	heterotrofizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
heterotrofizmowi	heterotrofizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
heterotrofizmów	heterotrofizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
heterotrofizmu	heterotrofizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
heterotrofizmy	heterotrofizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
heterotrofnościach	heterotrofność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterotrofnościami	heterotrofność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterotrofnością	heterotrofność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterotrofności	heterotrofność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterotrofności	heterotrofność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterotrofności	heterotrofność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterotrofności	heterotrofność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterotrofności	heterotrofność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterotrofnościom	heterotrofność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterotrofność	heterotrofność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterotrofność	heterotrofność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterotrofna	heterotrofny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heterotrofną	heterotrofny	adj:sg:acc:f:pos		
heterotrofną	heterotrofny	adj:sg:inst:f:pos		
heterotrofnego	heterotrofny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heterotrofnego	heterotrofny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heterotrofne	heterotrofny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heterotrofne	heterotrofny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heterotrofne	heterotrofny	adj:sg:acc:n:pos		
heterotrofne	heterotrofny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heterotrofnej	heterotrofny	adj:sg:dat:f:pos		
heterotrofnej	heterotrofny	adj:sg:gen:f:pos		
heterotrofnej	heterotrofny	adj:sg:loc:f:pos		
heterotrofnemu	heterotrofny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heterotrofni	heterotrofny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heterotrofno	heterotrofny	adja		
heterotrofnych	heterotrofny	adj:pl:acc:m1:pos		
heterotrofnych	heterotrofny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterotrofnych	heterotrofny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterotrofny	heterotrofny	adj:sg:acc:m3:pos		
heterotrofny	heterotrofny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heterotrofnym	heterotrofny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterotrofnym	heterotrofny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heterotrofnym	heterotrofny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heterotrofnymi	heterotrofny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterozjach	heterozja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterozja	heterozja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterozjami	heterozja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterozją	heterozja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterozje	heterozja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterozję	heterozja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterozji	heterozja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
heterozji	heterozja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterozji	heterozja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterozjo	heterozja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterozjom	heterozja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterozyj	heterozja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
heterozygocie	heterozygota	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterozygotach	heterozygota	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterozygota	heterozygota	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterozygotami	heterozygota	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterozygotą	heterozygota	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterozygotę	heterozygota	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterozygot	heterozygota	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterozygoto	heterozygota	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterozygotom	heterozygota	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterozygoty	heterozygota	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterozygoty	heterozygota	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterozygotycznościach	heterozygotyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterozygotycznościami	heterozygotyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterozygotycznością	heterozygotyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterozygotyczności	heterozygotyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterozygotyczności	heterozygotyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterozygotyczności	heterozygotyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterozygotyczności	heterozygotyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterozygotyczności	heterozygotyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterozygotycznościom	heterozygotyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterozygotyczność	heterozygotyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterozygotyczność	heterozygotyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterozygotyczna	heterozygotyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heterozygotyczną	heterozygotyczny	adj:sg:acc:f:pos		
heterozygotyczną	heterozygotyczny	adj:sg:inst:f:pos		
heterozygotycznego	heterozygotyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heterozygotycznego	heterozygotyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heterozygotyczne	heterozygotyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heterozygotyczne	heterozygotyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heterozygotyczne	heterozygotyczny	adj:sg:acc:n:pos		
heterozygotyczne	heterozygotyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heterozygotycznej	heterozygotyczny	adj:sg:dat:f:pos		
heterozygotycznej	heterozygotyczny	adj:sg:gen:f:pos		
heterozygotycznej	heterozygotyczny	adj:sg:loc:f:pos		
heterozygotycznemu	heterozygotyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heterozygotyczni	heterozygotyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heterozygotyczno	heterozygotyczny	adja		
heterozygotycznych	heterozygotyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heterozygotycznych	heterozygotyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterozygotycznych	heterozygotyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterozygotyczny	heterozygotyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heterozygotyczny	heterozygotyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heterozygotycznym	heterozygotyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterozygotycznym	heterozygotyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heterozygotycznym	heterozygotyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heterozygotycznymi	heterozygotyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterozyjnościach	heterozyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heterozyjnościami	heterozyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heterozyjnością	heterozyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heterozyjności	heterozyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heterozyjności	heterozyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heterozyjności	heterozyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heterozyjności	heterozyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heterozyjności	heterozyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heterozyjnościom	heterozyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heterozyjność	heterozyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heterozyjność	heterozyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heterozyjna	heterozyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heterozyjną	heterozyjny	adj:sg:acc:f:pos		
heterozyjną	heterozyjny	adj:sg:inst:f:pos		
heterozyjnego	heterozyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heterozyjnego	heterozyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heterozyjne	heterozyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heterozyjne	heterozyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heterozyjne	heterozyjny	adj:sg:acc:n:pos		
heterozyjne	heterozyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heterozyjnej	heterozyjny	adj:sg:dat:f:pos		
heterozyjnej	heterozyjny	adj:sg:gen:f:pos		
heterozyjnej	heterozyjny	adj:sg:loc:f:pos		
heterozyjnemu	heterozyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heterozyjni	heterozyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heterozyjno	heterozyjny	adja		
heterozyjnych	heterozyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
heterozyjnych	heterozyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterozyjnych	heterozyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterozyjny	heterozyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
heterozyjny	heterozyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heterozyjnym	heterozyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heterozyjnym	heterozyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heterozyjnym	heterozyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heterozyjnymi	heterozyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heteryczce	heteryczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	pot.
heteryczek	heteryczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pot.
heteryczkach	heteryczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pot.
heteryczka	heteryczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pot.
heteryczkami	heteryczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pot.
heteryczką	heteryczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pot.
heteryczkę	heteryczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pot.
heteryczki	heteryczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	pot.
heteryczki	heteryczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pot.
heteryczko	heteryczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pot.
heteryczkom	heteryczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pot.
heterycy	heteryk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	pot.
heterykach	heteryk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
heteryka	heteryk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pot.
heterykami	heteryk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
heteryk	heteryk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
heterykiem	heteryk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
heteryki	heteryk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
heterykom	heteryk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
heterykowi	heteryk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
heteryków	heteryk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	pot.
heteryku	heteryk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
heteryku	heteryk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
heteryzmach	heteryzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
heteryzmami	heteryzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
heteryzmem	heteryzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
heteryzm	heteryzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	przest.
heteryzmie	heteryzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
heteryzmie	heteryzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
heteryzmom	heteryzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
heteryzmowi	heteryzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
heteryzmów	heteryzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
heteryzmu	heteryzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
heteryzmy	heteryzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	przest.
hetce	hetka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hetek	hetka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hetkach	hetka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hetka	hetka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hetkami	hetka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hetką	hetka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hetkę	hetka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hetki	hetka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hetki	hetka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hetko	hetka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hetkom	hetka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hetka-pętelce	hetka-pętelka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
hetka-pętelek	hetka-pętelka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
hetka-pętelkach	hetka-pętelka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
hetka-pętelka	hetka-pętelka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
hetka-pętelkami	hetka-pętelka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
hetka-pętelką	hetka-pętelka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
hetka-pętelkę	hetka-pętelka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
hetka-pętelki	hetka-pętelka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
hetka-pętelki	hetka-pętelka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
hetka-pętelko	hetka-pętelka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
hetka-pętelkom	hetka-pętelka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest._dziś_książk.
hetmanicach	hetmanic	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanica	hetmanic	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanicami	hetmanic	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanice	hetmanic	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hetmanice	hetmanic	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanicem	hetmanic	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanic	hetmanic	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanicom	hetmanic	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanicowi	hetmanic	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmaniców	hetmanic	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanicu	hetmanic	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanicu	hetmanic	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmaniąca	hetmanić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hetmaniącą	hetmanić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hetmaniącego	hetmanić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hetmaniącego	hetmanić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hetmaniące	hetmanić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hetmaniące	hetmanić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hetmaniącej	hetmanić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hetmaniącemu	hetmanić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hetmaniąc	hetmanić	pcon:imperf		przest.
hetmaniąco	hetmanić	pacta		
hetmaniących	hetmanić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hetmaniących	hetmanić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hetmaniący	hetmanić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hetmaniący	hetmanić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hetmaniący	hetmanić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hetmaniącym	hetmanić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hetmaniącym	hetmanić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hetmaniącymi	hetmanić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hetmanią	hetmanić	fin:pl:ter:imperf		przest.
hetmanicie	hetmanić	fin:pl:sec:imperf		przest.
hetmanić	hetmanić	inf:imperf		przest.
hetmanieniach	hetmanić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hetmanienia	hetmanić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hetmanienia	hetmanić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hetmanieniami	hetmanić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hetmanienie	hetmanić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hetmanieniem	hetmanić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hetmanieniom	hetmanić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hetmanieniu	hetmanić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hetmanień	hetmanić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hetmanię	hetmanić	fin:sg:pri:imperf		przest.
hetmani	hetmanić	fin:sg:ter:imperf		przest.
hetmaniliby	hetmanić	cond:pl:m1:ter:imperf		przest.
hetmanilibyście	hetmanić	cond:pl:m1:sec:imperf		przest.
hetmanilibyśmy	hetmanić	cond:pl:m1:pri:imperf		przest.
hetmanili	hetmanić	praet:pl:m1:imperf		przest.
hetmanili	hetmanić	praet:pl:m1:ter:imperf		przest.
hetmaniliście	hetmanić	praet:pl:m1:sec:imperf		przest.
hetmaniliśmy	hetmanić	praet:pl:m1:pri:imperf		przest.
hetmaniłaby	hetmanić	cond:sg:f:ter:imperf		przest.
hetmaniłabym	hetmanić	cond:sg:f:pri:imperf		przest.
hetmaniłabyś	hetmanić	cond:sg:f:sec:imperf		przest.
hetmaniła	hetmanić	praet:sg:f:imperf		przest.
hetmaniła	hetmanić	praet:sg:f:ter:imperf		przest.
hetmaniłam	hetmanić	praet:sg:f:pri:imperf		przest.
hetmaniłaś	hetmanić	praet:sg:f:sec:imperf		przest.
hetmaniłby	hetmanić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		przest.
hetmaniłbym	hetmanić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		przest.
hetmaniłbyś	hetmanić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		przest.
hetmaniłem	hetmanić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		przest.
hetmaniłeś	hetmanić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		przest.
hetmanił	hetmanić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		przest.
hetmanił	hetmanić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		przest.
hetmaniłoby	hetmanić	cond:sg:n:ter:imperf		przest.
hetmaniłobym	hetmanić	cond:sg:n:pri:imperf		przest.
hetmaniłobyś	hetmanić	cond:sg:n:sec:imperf		przest.
hetmaniło	hetmanić	praet:sg:n:imperf		przest.
hetmaniło	hetmanić	praet:sg:n:ter:imperf		przest.
hetmaniłom	hetmanić	praet:sg:n:pri:imperf		przest.
hetmaniłoś	hetmanić	praet:sg:n:sec:imperf		przest.
hetmaniłyby	hetmanić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		przest.
hetmaniłybyście	hetmanić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		przest.
hetmaniłybyśmy	hetmanić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		przest.
hetmaniły	hetmanić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		przest.
hetmaniły	hetmanić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		przest.
hetmaniłyście	hetmanić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		przest.
hetmaniłyśmy	hetmanić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		przest.
hetmanimy	hetmanić	fin:pl:pri:imperf		przest.
hetmaniono	hetmanić	imps:imperf		przest.
hetmanisz	hetmanić	fin:sg:sec:imperf		przest.
hetmańcie	hetmanić	impt:pl:sec:imperf		przest.
hetmań	hetmanić	impt:sg:sec:imperf		przest.
hetmańmy	hetmanić	impt:pl:pri:imperf		przest.
hetmance	hetmanka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	indyw.
hetmanek	hetmanka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
hetmankach	hetmanka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
hetmanka	hetmanka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
hetmankami	hetmanka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
hetmanką	hetmanka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
hetmankę	hetmanka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
hetmanki	hetmanka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	indyw.
hetmanki	hetmanka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
hetmanko	hetmanka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
hetmankom	hetmanka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
hetmanowa	hetmanowa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanową	hetmanowa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanową	hetmanowa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanowe	hetmanowa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanowej	hetmanowa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanowej	hetmanowa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanowo	hetmanowa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanowych	hetmanowa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanowych	hetmanowa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanowym	hetmanowa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanowymi	hetmanowa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanowiczach	hetmanowicz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanowicza	hetmanowicz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanowiczami	hetmanowicz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanowicze	hetmanowicz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hetmanowicze	hetmanowicz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanowiczem	hetmanowicz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanowicz	hetmanowicz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanowiczom	hetmanowicz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanowiczowi	hetmanowicz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanowiczów	hetmanowicz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanowiczu	hetmanowicz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanowiczu	hetmanowicz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmanowościach	hetmanowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hetmanowościami	hetmanowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hetmanowością	hetmanowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hetmanowości	hetmanowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hetmanowości	hetmanowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hetmanowości	hetmanowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hetmanowości	hetmanowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hetmanowości	hetmanowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hetmanowościom	hetmanowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hetmanowość	hetmanowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hetmanowość	hetmanowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hetmanowa	hetmanowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hetmanową	hetmanowy	adj:sg:acc:f:pos		
hetmanową	hetmanowy	adj:sg:inst:f:pos		
hetmanowego	hetmanowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hetmanowego	hetmanowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hetmanowe	hetmanowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hetmanowe	hetmanowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hetmanowe	hetmanowy	adj:sg:acc:n:pos		
hetmanowe	hetmanowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hetmanowej	hetmanowy	adj:sg:dat:f:pos		
hetmanowej	hetmanowy	adj:sg:gen:f:pos		
hetmanowej	hetmanowy	adj:sg:loc:f:pos		
hetmanowemu	hetmanowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hetmanowi	hetmanowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hetmanowo	hetmanowy	adja		
hetmanowych	hetmanowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hetmanowych	hetmanowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hetmanowych	hetmanowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hetmanowy	hetmanowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hetmanowy	hetmanowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hetmanowym	hetmanowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hetmanowym	hetmanowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hetmanowym	hetmanowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hetmanowymi	hetmanowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hetmanówien	hetmanówna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanównach	hetmanówna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanówna	hetmanówna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanównami	hetmanówna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanówną	hetmanówna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanównę	hetmanówna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanównie	hetmanówna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanówno	hetmanówna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanównom	hetmanówna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanówny	hetmanówna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanówny	hetmanówna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hetmanach	hetman:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	szach.
hetmana	hetman:s1	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	szach.
hetmanami	hetman:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	szach.
hetmanem	hetman:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	szach.
hetman	hetman:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	szach.
hetmanie	hetman:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	szach.
hetmanie	hetman:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	szach.
hetmanom	hetman:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	szach.
hetmanowi	hetman:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	szach.
hetmanów	hetman:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	szach.
hetmany	hetman:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	szach.
hetmanach	hetman:s2	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	wojsk.|hist.
hetmana	hetman:s2	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	wojsk.|hist.
hetmanami	hetman:s2	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	wojsk.|hist.
hetmanem	hetman:s2	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	wojsk.|hist.
hetman	hetman:s2	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	wojsk.|hist.
hetmanie	hetman:s2	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	wojsk.|hist.
hetmanie	hetman:s2	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	wojsk.|hist.
hetmani	hetman:s2	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	wojsk.|hist.
hetmanom	hetman:s2	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	wojsk.|hist.
hetmanowie	hetman:s2	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	wojsk.|hist.
hetmanowi	hetman:s2	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	wojsk.|hist.
hetmanów	hetman:s2	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	wojsk.|hist.
hetmany	hetman:s2	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	wojsk.|hist.
hetmańczukach	hetmańczuk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmańczuka	hetmańczuk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmańczukami	hetmańczuk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmańczuk	hetmańczuk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmańczukiem	hetmańczuk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmańczuki	hetmańczuk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hetmańczukom	hetmańczuk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmańczukowie	hetmańczuk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmańczukowi	hetmańczuk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmańczuków	hetmańczuk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmańczuku	hetmańczuk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmańczuku	hetmańczuk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hetmańscy	hetmański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hetmańska	hetmański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hetmańską	hetmański	adj:sg:acc:f:pos		
hetmańską	hetmański	adj:sg:inst:f:pos		
hetmańskich	hetmański	adj:pl:acc:m1:pos		
hetmańskich	hetmański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hetmańskich	hetmański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hetmańskiego	hetmański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hetmańskiego	hetmański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hetmańskie	hetmański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hetmańskie	hetmański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hetmańskie	hetmański	adj:sg:acc:n:pos		
hetmańskie	hetmański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hetmańskiej	hetmański	adj:sg:dat:f:pos		
hetmańskiej	hetmański	adj:sg:gen:f:pos		
hetmańskiej	hetmański	adj:sg:loc:f:pos		
hetmańskiemu	hetmański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hetmański	hetmański	adj:sg:acc:m3:pos		
hetmański	hetmański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hetmańskim	hetmański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hetmańskim	hetmański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hetmańskim	hetmański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hetmańskimi	hetmański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hetmańsko	hetmański	adja		
hetmańsku	hetmański	adjp		
hetmańsko	hetmańsko	adv:pos		
hetmańskościach	hetmańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hetmańskościami	hetmańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hetmańskością	hetmańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hetmańskości	hetmańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hetmańskości	hetmańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hetmańskości	hetmańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hetmańskości	hetmańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hetmańskości	hetmańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hetmańskościom	hetmańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hetmańskość	hetmańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hetmańskość	hetmańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hetmaństwach	hetmaństwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hetmaństwa	hetmaństwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hetmaństwa	hetmaństwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hetmaństwami	hetmaństwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hetmaństwem	hetmaństwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hetmaństw	hetmaństwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hetmaństwie	hetmaństwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hetmaństwo	hetmaństwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hetmaństwom	hetmaństwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hetmaństwu	hetmaństwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hetmańszczyznach	hetmańszczyzna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hetmańszczyzna	hetmańszczyzna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hetmańszczyznami	hetmańszczyzna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hetmańszczyzną	hetmańszczyzna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hetmańszczyznę	hetmańszczyzna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hetmańszczyzn	hetmańszczyzna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hetmańszczyzno	hetmańszczyzna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hetmańszczyznom	hetmańszczyzna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hetmańszczyzny	hetmańszczyzna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hetmańszczyzny	hetmańszczyzna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hetmańszczyźnie	hetmańszczyzna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hetta	hetta	interj		gwar.
hetyccy	hetycki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hetycka	hetycki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hetycką	hetycki	adj:sg:acc:f:pos		
hetycką	hetycki	adj:sg:inst:f:pos		
hetyckich	hetycki	adj:pl:acc:m1:pos		
hetyckich	hetycki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hetyckich	hetycki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hetyckiego	hetycki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hetyckiego	hetycki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hetyckie	hetycki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hetyckie	hetycki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hetyckie	hetycki	adj:sg:acc:n:pos		
hetyckie	hetycki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hetyckiej	hetycki	adj:sg:dat:f:pos		
hetyckiej	hetycki	adj:sg:gen:f:pos		
hetyckiej	hetycki	adj:sg:loc:f:pos		
hetyckiemu	hetycki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hetycki	hetycki	adj:sg:acc:m3:pos		
hetycki	hetycki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hetyckim	hetycki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hetyckim	hetycki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hetyckim	hetycki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hetyckimi	hetycki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hetycko	hetycki	adja		
hetycku	hetycki	adjp		
hetycko	hetycko	adv:pos		
hetyckościach	hetyckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hetyckościami	hetyckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hetyckością	hetyckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hetyckości	hetyckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hetyckości	hetyckość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hetyckości	hetyckość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hetyckości	hetyckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hetyckości	hetyckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hetyckościom	hetyckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hetyckość	hetyckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hetyckość	hetyckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hetytolodzy	hetytolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hetytologach	hetytolog	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hetytologa	hetytolog	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hetytologami	hetytolog	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hetytolog	hetytolog	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hetytologiem	hetytolog	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hetytologi	hetytolog	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hetytologom	hetytolog	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hetytologowie	hetytolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hetytologowi	hetytolog	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hetytologów	hetytolog	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hetytologu	hetytolog	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hetytologu	hetytolog	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hetytologiach	hetytologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hetytologia	hetytologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hetytologiami	hetytologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hetytologią	hetytologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hetytologie	hetytologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hetytologię	hetytologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hetytologii	hetytologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hetytologii	hetytologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hetytologii	hetytologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hetytologij	hetytologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hetytologio	hetytologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hetytologiom	hetytologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heureka	heureka:i	interj		
heurece	heureka:s	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heurekach	heureka:s	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heureka	heureka:s	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heurekami	heureka:s	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heureką	heureka:s	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heurekę	heureka:s	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heurek	heureka:s	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heureki	heureka:s	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heureki	heureka:s	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heureko	heureka:s	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heurekom	heureka:s	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heurezach	heureza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heureza	heureza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heurezami	heureza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heurezą	heureza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heurezę	heureza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heurez	heureza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heurezie	heureza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heurezo	heureza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heurezom	heureza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heurezy	heureza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heurezy	heureza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heurystycznie	heurystycznie	adv:pos		
heurystycznościach	heurystyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heurystycznościami	heurystyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heurystycznością	heurystyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heurystyczności	heurystyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heurystyczności	heurystyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heurystyczności	heurystyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heurystyczności	heurystyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heurystyczności	heurystyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heurystycznościom	heurystyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heurystyczność	heurystyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heurystyczność	heurystyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heurystyczna	heurystyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
heurystyczną	heurystyczny	adj:sg:acc:f:pos		
heurystyczną	heurystyczny	adj:sg:inst:f:pos		
heurystycznego	heurystyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
heurystycznego	heurystyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
heurystyczne	heurystyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
heurystyczne	heurystyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
heurystyczne	heurystyczny	adj:sg:acc:n:pos		
heurystyczne	heurystyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
heurystycznej	heurystyczny	adj:sg:dat:f:pos		
heurystycznej	heurystyczny	adj:sg:gen:f:pos		
heurystycznej	heurystyczny	adj:sg:loc:f:pos		
heurystycznemu	heurystyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
heurystyczni	heurystyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
heurystyczno	heurystyczny	adja		
heurystycznych	heurystyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
heurystycznych	heurystyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
heurystycznych	heurystyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
heurystyczny	heurystyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
heurystyczny	heurystyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
heurystycznym	heurystyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
heurystycznym	heurystyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
heurystycznym	heurystyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
heurystycznymi	heurystyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
heurystyce	heurystyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
heurystykach	heurystyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
heurystyka	heurystyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heurystykami	heurystyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heurystyką	heurystyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
heurystykę	heurystyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
heurystyk	heurystyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
heurystyki	heurystyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heurystyki	heurystyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heurystyko	heurystyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heurystykom	heurystyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
heweach	hewea	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hewea	hewea	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
heweami	hewea	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
heweą	hewea	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hewee	hewea	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
heweę	hewea	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hewei	hewea	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hewei	hewea	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hewei	hewea	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
heweo	hewea	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
heweom	hewea	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hewrach	hewra	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
hewra	hewra	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
hewrami	hewra	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
hewrą	hewra	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
hewrę	hewra	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
hewr	hewra	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
hewro	hewra	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
hewrom	hewra	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
hewry	hewra	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	gwar.
hewry	hewra	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
hewrze	hewra	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	gwar.
hexastylach	hexastyl	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hexastylami	hexastyl	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hexastyle	hexastyl	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hexastylem	hexastyl	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hexastyl	hexastyl	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hexastyli	hexastyl	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hexastylom	hexastyl	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hexastylowi	hexastyl	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hexastylów	hexastyl	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hexastylu	hexastyl	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hexastylu	hexastyl	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hexastylu	hexastyl	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hezychastach	hezychasta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hezychasta	hezychasta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hezychastami	hezychasta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hezychastą	hezychasta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hezychastę	hezychasta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hezychasto	hezychasta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hezychastom	hezychasta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hezychastów	hezychasta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hezychasty	hezychasta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hezychasty	hezychasta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hezychaście	hezychasta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hezychaści	hezychasta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hezychastce	hezychastka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hezychastek	hezychastka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hezychastkach	hezychastka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hezychastka	hezychastka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hezychastkami	hezychastka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hezychastką	hezychastka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hezychastkę	hezychastka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hezychastki	hezychastka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hezychastki	hezychastka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hezychastko	hezychastka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hezychastkom	hezychastka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hezychazmach	hezychazm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hezychazmami	hezychazm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hezychazmem	hezychazm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hezychazm	hezychazm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hezychazmie	hezychazm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hezychazmie	hezychazm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hezychazmom	hezychazm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hezychazmowi	hezychazm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hezychazmów	hezychazm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hezychazmu	hezychazm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hezychazmy	hezychazm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hezytacjach	hezytacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hezytacja	hezytacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hezytacjami	hezytacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hezytacją	hezytacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hezytacje	hezytacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hezytację	hezytacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hezytacji	hezytacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|daw.
hezytacji	hezytacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hezytacji	hezytacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hezytacjo	hezytacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hezytacjom	hezytacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hezytacyj	hezytacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.|daw.
hę	hę	interj		
hi	hi	interj		
hiacyncie	hiacynt	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hiacyncie	hiacynt	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiacyncie	hiacynt	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hiacyncie	hiacynt	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiacyntach	hiacynt	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hiacyntach	hiacynt	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiacynta	hiacynt	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hiacyntami	hiacynt	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hiacyntami	hiacynt	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiacyntem	hiacynt	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hiacyntem	hiacynt	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hiacynt	hiacynt	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiacynt	hiacynt	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hiacyntom	hiacynt	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hiacyntom	hiacynt	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiacyntowi	hiacynt	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hiacyntowi	hiacynt	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiacyntów	hiacynt	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hiacyntów	hiacynt	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiacyntu	hiacynt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiacynty	hiacynt	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hiacynty	hiacynt	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hiacyntowościach	hiacyntowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiacyntowościami	hiacyntowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiacyntowością	hiacyntowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiacyntowości	hiacyntowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiacyntowości	hiacyntowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiacyntowości	hiacyntowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiacyntowości	hiacyntowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiacyntowości	hiacyntowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiacyntowościom	hiacyntowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiacyntowość	hiacyntowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiacyntowość	hiacyntowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiacyntowa	hiacyntowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hiacyntową	hiacyntowy	adj:sg:acc:f:pos		
hiacyntową	hiacyntowy	adj:sg:inst:f:pos		
hiacyntowego	hiacyntowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiacyntowego	hiacyntowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hiacyntowe	hiacyntowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hiacyntowe	hiacyntowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hiacyntowe	hiacyntowy	adj:sg:acc:n:pos		
hiacyntowe	hiacyntowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiacyntowej	hiacyntowy	adj:sg:dat:f:pos		
hiacyntowej	hiacyntowy	adj:sg:gen:f:pos		
hiacyntowej	hiacyntowy	adj:sg:loc:f:pos		
hiacyntowemu	hiacyntowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hiacyntowi	hiacyntowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hiacyntowo	hiacyntowy	adja		
hiacyntowych	hiacyntowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hiacyntowych	hiacyntowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiacyntowych	hiacyntowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiacyntowy	hiacyntowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hiacyntowy	hiacyntowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiacyntowym	hiacyntowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiacyntowym	hiacyntowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiacyntowym	hiacyntowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiacyntowymi	hiacyntowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hialicie	hialit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hialicie	hialit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hialitach	hialit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hialitami	hialit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hialitem	hialit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hialit	hialit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hialitom	hialit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hialitowi	hialit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hialitów	hialit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hialitu	hialit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiality	hialit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hialuronianowościach	hialuronianowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hialuronianowościami	hialuronianowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hialuronianowością	hialuronianowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hialuronianowości	hialuronianowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hialuronianowości	hialuronianowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hialuronianowości	hialuronianowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hialuronianowości	hialuronianowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hialuronianowości	hialuronianowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hialuronianowościom	hialuronianowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hialuronianowość	hialuronianowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hialuronianowość	hialuronianowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hialuronianowa	hialuronianowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hialuronianową	hialuronianowy	adj:sg:acc:f:pos		
hialuronianową	hialuronianowy	adj:sg:inst:f:pos		
hialuronianowego	hialuronianowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hialuronianowego	hialuronianowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hialuronianowe	hialuronianowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hialuronianowe	hialuronianowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hialuronianowe	hialuronianowy	adj:sg:acc:n:pos		
hialuronianowe	hialuronianowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hialuronianowej	hialuronianowy	adj:sg:dat:f:pos		
hialuronianowej	hialuronianowy	adj:sg:gen:f:pos		
hialuronianowej	hialuronianowy	adj:sg:loc:f:pos		
hialuronianowemu	hialuronianowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hialuronianowi	hialuronianowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hialuronianowo	hialuronianowy	adja		
hialuronianowych	hialuronianowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hialuronianowych	hialuronianowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hialuronianowych	hialuronianowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hialuronianowy	hialuronianowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hialuronianowy	hialuronianowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hialuronianowym	hialuronianowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hialuronianowym	hialuronianowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hialuronianowym	hialuronianowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hialuronianowymi	hialuronianowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hialuronidazach	hialuronidaza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hialuronidaza	hialuronidaza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hialuronidazami	hialuronidaza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hialuronidazą	hialuronidaza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hialuronidazę	hialuronidaza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hialuronidaz	hialuronidaza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hialuronidazie	hialuronidaza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hialuronidazo	hialuronidaza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hialuronidazom	hialuronidaza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hialuronidazy	hialuronidaza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hialuronidazy	hialuronidaza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hialuronowościach	hialuronowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hialuronowościami	hialuronowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hialuronowością	hialuronowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hialuronowości	hialuronowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hialuronowości	hialuronowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hialuronowości	hialuronowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hialuronowości	hialuronowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hialuronowości	hialuronowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hialuronowościom	hialuronowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hialuronowość	hialuronowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hialuronowość	hialuronowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hialuronowa	hialuronowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hialuronową	hialuronowy	adj:sg:acc:f:pos		
hialuronową	hialuronowy	adj:sg:inst:f:pos		
hialuronowego	hialuronowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hialuronowego	hialuronowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hialuronowe	hialuronowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hialuronowe	hialuronowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hialuronowe	hialuronowy	adj:sg:acc:n:pos		
hialuronowe	hialuronowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hialuronowej	hialuronowy	adj:sg:dat:f:pos		
hialuronowej	hialuronowy	adj:sg:gen:f:pos		
hialuronowej	hialuronowy	adj:sg:loc:f:pos		
hialuronowemu	hialuronowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hialuronowi	hialuronowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hialuronowo	hialuronowy	adja		
hialuronowych	hialuronowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hialuronowych	hialuronowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hialuronowych	hialuronowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hialuronowy	hialuronowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hialuronowy	hialuronowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hialuronowym	hialuronowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hialuronowym	hialuronowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hialuronowym	hialuronowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hialuronowymi	hialuronowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiacie	hiat	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiacie	hiat	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiatach	hiat	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiatami	hiat	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiatem	hiat	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hiat	hiat	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiatom	hiat	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiatowi	hiat	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiatów	hiat	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiatu	hiat	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiaty	hiat	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hiatusach	hiatus	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiatusami	hiatus	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiatusem	hiatus	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hiatus	hiatus	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiatusie	hiatus	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiatusie	hiatus	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiatusom	hiatus	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiatusowi	hiatus	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiatusów	hiatus	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiatusu	hiatus	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiatusy	hiatus	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hibernach	hiberna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiberna	hiberna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hibernami	hiberna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiberną	hiberna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hibernę	hiberna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hibern	hiberna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hibernie	hiberna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiberno	hiberna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hibernom	hiberna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiberny	hiberna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiberny	hiberna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hibernacjach	hibernacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hibernacja	hibernacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hibernacjami	hibernacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hibernacją	hibernacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hibernacje	hibernacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hibernację	hibernacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hibernacji	hibernacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hibernacji	hibernacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hibernacji	hibernacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hibernacjo	hibernacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hibernacjom	hibernacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hibernacyj	hibernacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hibernacyjnościach	hibernacyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hibernacyjnościami	hibernacyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hibernacyjnością	hibernacyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hibernacyjności	hibernacyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hibernacyjności	hibernacyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hibernacyjności	hibernacyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hibernacyjności	hibernacyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hibernacyjności	hibernacyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hibernacyjnościom	hibernacyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hibernacyjność	hibernacyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hibernacyjność	hibernacyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hibernacyjna	hibernacyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hibernacyjną	hibernacyjny	adj:sg:acc:f:pos		
hibernacyjną	hibernacyjny	adj:sg:inst:f:pos		
hibernacyjnego	hibernacyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hibernacyjnego	hibernacyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hibernacyjne	hibernacyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hibernacyjne	hibernacyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hibernacyjne	hibernacyjny	adj:sg:acc:n:pos		
hibernacyjne	hibernacyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hibernacyjnej	hibernacyjny	adj:sg:dat:f:pos		
hibernacyjnej	hibernacyjny	adj:sg:gen:f:pos		
hibernacyjnej	hibernacyjny	adj:sg:loc:f:pos		
hibernacyjnemu	hibernacyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hibernacyjni	hibernacyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hibernacyjno	hibernacyjny	adja		
hibernacyjnych	hibernacyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
hibernacyjnych	hibernacyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hibernacyjnych	hibernacyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hibernacyjny	hibernacyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
hibernacyjny	hibernacyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hibernacyjnym	hibernacyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hibernacyjnym	hibernacyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hibernacyjnym	hibernacyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hibernacyjnymi	hibernacyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hibernować	hibernować	inf:imperf		
hibernowaliby	hibernować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hibernowalibyście	hibernować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hibernowalibyśmy	hibernować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hibernowali	hibernować	praet:pl:m1:imperf		
hibernowali	hibernować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hibernowaliście	hibernować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hibernowaliśmy	hibernować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hibernowałaby	hibernować	cond:sg:f:ter:imperf		
hibernowałabym	hibernować	cond:sg:f:pri:imperf		
hibernowałabyś	hibernować	cond:sg:f:sec:imperf		
hibernowała	hibernować	praet:sg:f:imperf		
hibernowała	hibernować	praet:sg:f:ter:imperf		
hibernowałam	hibernować	praet:sg:f:pri:imperf		
hibernowałaś	hibernować	praet:sg:f:sec:imperf		
hibernowałby	hibernować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hibernowałbym	hibernować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hibernowałbyś	hibernować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hibernowałem	hibernować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hibernowałeś	hibernować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hibernował	hibernować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hibernował	hibernować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hibernowałoby	hibernować	cond:sg:n:ter:imperf		
hibernowałobym	hibernować	cond:sg:n:pri:imperf		
hibernowałobyś	hibernować	cond:sg:n:sec:imperf		
hibernowało	hibernować	praet:sg:n:imperf		
hibernowało	hibernować	praet:sg:n:ter:imperf		
hibernowałom	hibernować	praet:sg:n:pri:imperf		
hibernowałoś	hibernować	praet:sg:n:sec:imperf		
hibernowałyby	hibernować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hibernowałybyście	hibernować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hibernowałybyśmy	hibernować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hibernowały	hibernować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hibernowały	hibernować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hibernowałyście	hibernować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hibernowałyśmy	hibernować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hibernowana	hibernować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hibernowaną	hibernować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hibernowanego	hibernować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hibernowanego	hibernować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hibernowane	hibernować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hibernowane	hibernować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hibernowanej	hibernować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hibernowanemu	hibernować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hibernowaniach	hibernować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hibernowania	hibernować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hibernowania	hibernować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hibernowaniami	hibernować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hibernowanie	hibernować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hibernowaniem	hibernować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hibernowani	hibernować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hibernowaniom	hibernować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hibernowaniu	hibernować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hibernowano	hibernować	imps:imperf		
hibernowanych	hibernować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hibernowanych	hibernować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hibernowany	hibernować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hibernowany	hibernować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hibernowanym	hibernować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hibernowanym	hibernować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hibernowanymi	hibernować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hibernowań	hibernować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hibernująca	hibernować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hibernującą	hibernować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hibernującego	hibernować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hibernującego	hibernować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hibernujące	hibernować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hibernujące	hibernować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hibernującej	hibernować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hibernującemu	hibernować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hibernując	hibernować	pcon:imperf		
hibernująco	hibernować	pacta		
hibernujących	hibernować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hibernujących	hibernować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hibernujący	hibernować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hibernujący	hibernować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hibernujący	hibernować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hibernującym	hibernować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hibernującym	hibernować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hibernującymi	hibernować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hibernują	hibernować	fin:pl:ter:imperf		
hibernujcie	hibernować	impt:pl:sec:imperf		
hibernujecie	hibernować	fin:pl:sec:imperf		
hibernuje	hibernować	fin:sg:ter:imperf		
hibernujemy	hibernować	fin:pl:pri:imperf		
hibernujesz	hibernować	fin:sg:sec:imperf		
hibernuję	hibernować	fin:sg:pri:imperf		
hibernuj	hibernować	impt:sg:sec:imperf		
hibernujmy	hibernować	impt:pl:pri:imperf		
hibernowościach	hibernowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hibernowościami	hibernowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hibernowością	hibernowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hibernowości	hibernowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hibernowości	hibernowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hibernowości	hibernowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hibernowości	hibernowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hibernowości	hibernowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hibernowościom	hibernowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hibernowość	hibernowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hibernowość	hibernowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hibernowa	hibernowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hibernową	hibernowy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hibernową	hibernowy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hibernowego	hibernowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hibernowego	hibernowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hibernowe	hibernowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hibernowe	hibernowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hibernowe	hibernowy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hibernowe	hibernowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hibernowej	hibernowy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hibernowej	hibernowy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hibernowej	hibernowy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hibernowemu	hibernowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hibernowi	hibernowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hibernowo	hibernowy	adja		daw.
hibernowych	hibernowy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hibernowych	hibernowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hibernowych	hibernowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hibernowy	hibernowy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hibernowy	hibernowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hibernowym	hibernowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hibernowym	hibernowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hibernowym	hibernowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hibernowymi	hibernowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hibiskusach	hibiskus	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
hibiskusach	hibiskus	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hibiskusa	hibiskus	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
hibiskusa	hibiskus	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hibiskusami	hibiskus	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
hibiskusami	hibiskus	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hibiskusem	hibiskus	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
hibiskusem	hibiskus	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hibiskus	hibiskus	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hibiskus	hibiskus	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
hibiskusie	hibiskus	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
hibiskusie	hibiskus	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hibiskusie	hibiskus	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
hibiskusie	hibiskus	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hibiskusom	hibiskus	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
hibiskusom	hibiskus	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hibiskusowi	hibiskus	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
hibiskusowi	hibiskus	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hibiskusów	hibiskus	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
hibiskusów	hibiskus	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hibiskusy	hibiskus	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
hibiskusy	hibiskus	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hidalgach	hidalgo	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	hist.
hidalga	hidalgo	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	hist.
hidalgami	hidalgo	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	hist.
hidalgiem	hidalgo	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	hist.
hidalgi	hidalgo	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	hist.
hidalgo	hidalgo	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	hist.
hidalgom	hidalgo	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	hist.
hidalgowie	hidalgo	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	hist.
hidalgowi	hidalgo	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	hist.
hidalgów	hidalgo	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	hist.
hidalgu	hidalgo	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	hist.
hidalgu	hidalgo	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	hist.
hiduminach	hidumin	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiduminami	hidumin	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiduminem	hidumin	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hidumin	hidumin	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiduminie	hidumin	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiduminie	hidumin	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiduminom	hidumin	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiduminowi	hidumin	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiduminów	hidumin	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiduminu	hidumin	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiduminy	hidumin	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hiduminiach	hiduminium	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hiduminia	hiduminium	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hiduminiami	hiduminium	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hiduminiom	hiduminium	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hiduminiów	hiduminium	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hiduminium	hiduminium	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hiduminium	hiduminium	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hiduminium	hiduminium	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hiduminium	hiduminium	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hiduminium	hiduminium	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hidżabach	hidżab	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hidżabami	hidżab	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hidżabem	hidżab	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hidżab	hidżab	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hidżabie	hidżab	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hidżabie	hidżab	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hidżabom	hidżab	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hidżabowi	hidżab	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hidżabów	hidżab	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hidżabu	hidżab	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hidżaby	hidżab	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hidżrach	hidżra	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hidżra	hidżra	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hidżrami	hidżra	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hidżrą	hidżra	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hidżrę	hidżra	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hidżr	hidżra	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hidżro	hidżra	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hidżrom	hidżra	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hidżry	hidżra	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hidżry	hidżra	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hidżrze	hidżra	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiemalnościach	hiemalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiemalnościami	hiemalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiemalnością	hiemalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiemalności	hiemalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiemalności	hiemalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiemalności	hiemalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiemalności	hiemalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiemalności	hiemalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiemalnościom	hiemalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiemalność	hiemalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiemalność	hiemalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiemalna	hiemalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hiemalną	hiemalny	adj:sg:acc:f:pos		
hiemalną	hiemalny	adj:sg:inst:f:pos		
hiemalnego	hiemalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiemalnego	hiemalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hiemalne	hiemalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hiemalne	hiemalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hiemalne	hiemalny	adj:sg:acc:n:pos		
hiemalne	hiemalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiemalnej	hiemalny	adj:sg:dat:f:pos		
hiemalnej	hiemalny	adj:sg:gen:f:pos		
hiemalnej	hiemalny	adj:sg:loc:f:pos		
hiemalnemu	hiemalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hiemalni	hiemalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hiemalno	hiemalny	adja		
hiemalnych	hiemalny	adj:pl:acc:m1:pos		
hiemalnych	hiemalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiemalnych	hiemalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiemalny	hiemalny	adj:sg:acc:m3:pos		
hiemalny	hiemalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiemalnym	hiemalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiemalnym	hiemalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiemalnym	hiemalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiemalnymi	hiemalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hienach	hiena	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiena	hiena	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hienami	hiena	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hieną	hiena	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hienę	hiena	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hien	hiena	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hienie	hiena	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hieno	hiena	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hienom	hiena	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hieny	hiena	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hieny	hiena	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hi-endach	hi-end	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hi-endami	hi-end	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hi-endem	hi-end	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hi-end	hi-end	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hi-endom	hi-end	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hi-endowi	hi-end	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hi-endów	hi-end	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hi-endu	hi-end	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hi-endy	hi-end	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hi-endzie	hi-end	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hi-endzie	hi-end	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hienia	hieni	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hienią	hieni	adj:sg:acc:f:pos		
hienią	hieni	adj:sg:inst:f:pos		
hienich	hieni	adj:pl:acc:m1:pos		
hienich	hieni	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hienich	hieni	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hieniego	hieni	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hieniego	hieni	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hienie	hieni	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hienie	hieni	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hienie	hieni	adj:sg:acc:n:pos		
hienie	hieni	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hieniej	hieni	adj:sg:dat:f:pos		
hieniej	hieni	adj:sg:gen:f:pos		
hieniej	hieni	adj:sg:loc:f:pos		
hieniemu	hieni	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hieni	hieni	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hieni	hieni	adj:sg:acc:m3:pos		
hieni	hieni	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hienim	hieni	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hienim	hieni	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hienim	hieni	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hienimi	hieni	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hienio	hieni	adja		
hieniościach	hieniość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hieniościami	hieniość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hieniością	hieniość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hieniości	hieniość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hieniości	hieniość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hieniości	hieniość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hieniości	hieniość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hieniości	hieniość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hieniościom	hieniość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hieniość	hieniość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hieniość	hieniość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hienowatościach	hienowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hienowatościami	hienowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hienowatością	hienowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hienowatości	hienowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hienowatości	hienowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hienowatości	hienowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hienowatości	hienowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hienowatości	hienowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hienowatościom	hienowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hienowatość	hienowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hienowatość	hienowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hienowaci	hienowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hienowata	hienowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hienowatą	hienowaty	adj:sg:acc:f:pos		
hienowatą	hienowaty	adj:sg:inst:f:pos		
hienowatego	hienowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hienowatego	hienowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hienowate	hienowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hienowate	hienowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hienowate	hienowaty	adj:sg:acc:n:pos		
hienowate	hienowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hienowatej	hienowaty	adj:sg:dat:f:pos		
hienowatej	hienowaty	adj:sg:gen:f:pos		
hienowatej	hienowaty	adj:sg:loc:f:pos		
hienowatemu	hienowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hienowato	hienowaty	adja		
hienowatych	hienowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
hienowatych	hienowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hienowatych	hienowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hienowaty	hienowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
hienowaty	hienowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hienowatym	hienowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hienowatym	hienowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hienowatym	hienowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hienowatymi	hienowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hierarchach	hierarcha	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hierarcha	hierarcha	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hierarchami	hierarcha	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hierarchą	hierarcha	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hierarchę	hierarcha	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hierarcho	hierarcha	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hierarchom	hierarcha	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hierarchowie	hierarcha	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hierarchów	hierarcha	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hierarchy	hierarcha	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hierarchy	hierarcha	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hierarsze	hierarcha	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hierarchiach	hierarchia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hierarchia	hierarchia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hierarchiami	hierarchia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hierarchią	hierarchia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hierarchie	hierarchia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hierarchię	hierarchia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hierarchii	hierarchia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hierarchii	hierarchia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hierarchii	hierarchia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hierarchij	hierarchia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hierarchio	hierarchia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hierarchiom	hierarchia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hierarchicznie	hierarchicznie	adv:pos		
hierarchicznościach	hierarchiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hierarchicznościami	hierarchiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hierarchicznością	hierarchiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hierarchiczności	hierarchiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hierarchiczności	hierarchiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hierarchiczności	hierarchiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hierarchiczności	hierarchiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hierarchiczności	hierarchiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hierarchicznościom	hierarchiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hierarchiczność	hierarchiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hierarchiczność	hierarchiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hierarchiczna	hierarchiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hierarchiczną	hierarchiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hierarchiczną	hierarchiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hierarchicznego	hierarchiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hierarchicznego	hierarchiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hierarchiczne	hierarchiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hierarchiczne	hierarchiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hierarchiczne	hierarchiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hierarchiczne	hierarchiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hierarchicznej	hierarchiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hierarchicznej	hierarchiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hierarchicznej	hierarchiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hierarchicznemu	hierarchiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hierarchiczni	hierarchiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hierarchiczno	hierarchiczny	adja		
hierarchicznych	hierarchiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hierarchicznych	hierarchiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hierarchicznych	hierarchiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hierarchiczny	hierarchiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hierarchiczny	hierarchiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hierarchicznym	hierarchiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hierarchicznym	hierarchiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hierarchicznym	hierarchiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hierarchicznymi	hierarchiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hierarchizacjach	hierarchizacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hierarchizacja	hierarchizacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hierarchizacjami	hierarchizacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hierarchizacją	hierarchizacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hierarchizacje	hierarchizacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hierarchizację	hierarchizacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hierarchizacji	hierarchizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hierarchizacji	hierarchizacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hierarchizacji	hierarchizacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hierarchizacjo	hierarchizacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hierarchizacjom	hierarchizacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hierarchizacyj	hierarchizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hierarchizować	hierarchizować	inf:imperf		
hierarchizowaliby	hierarchizować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hierarchizowalibyście	hierarchizować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hierarchizowalibyśmy	hierarchizować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hierarchizowali	hierarchizować	praet:pl:m1:imperf		
hierarchizowali	hierarchizować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hierarchizowaliście	hierarchizować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hierarchizowaliśmy	hierarchizować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hierarchizowałaby	hierarchizować	cond:sg:f:ter:imperf		
hierarchizowałabym	hierarchizować	cond:sg:f:pri:imperf		
hierarchizowałabyś	hierarchizować	cond:sg:f:sec:imperf		
hierarchizowała	hierarchizować	praet:sg:f:imperf		
hierarchizowała	hierarchizować	praet:sg:f:ter:imperf		
hierarchizowałam	hierarchizować	praet:sg:f:pri:imperf		
hierarchizowałaś	hierarchizować	praet:sg:f:sec:imperf		
hierarchizowałby	hierarchizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hierarchizowałbym	hierarchizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hierarchizowałbyś	hierarchizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hierarchizowałem	hierarchizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hierarchizowałeś	hierarchizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hierarchizował	hierarchizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hierarchizował	hierarchizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hierarchizowałoby	hierarchizować	cond:sg:n:ter:imperf		
hierarchizowałobym	hierarchizować	cond:sg:n:pri:imperf		
hierarchizowałobyś	hierarchizować	cond:sg:n:sec:imperf		
hierarchizowało	hierarchizować	praet:sg:n:imperf		
hierarchizowało	hierarchizować	praet:sg:n:ter:imperf		
hierarchizowałom	hierarchizować	praet:sg:n:pri:imperf		
hierarchizowałoś	hierarchizować	praet:sg:n:sec:imperf		
hierarchizowałyby	hierarchizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hierarchizowałybyście	hierarchizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hierarchizowałybyśmy	hierarchizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hierarchizowały	hierarchizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hierarchizowały	hierarchizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hierarchizowałyście	hierarchizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hierarchizowałyśmy	hierarchizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hierarchizowana	hierarchizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hierarchizowaną	hierarchizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hierarchizowanego	hierarchizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hierarchizowanego	hierarchizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hierarchizowane	hierarchizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hierarchizowane	hierarchizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hierarchizowanej	hierarchizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hierarchizowanemu	hierarchizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hierarchizowaniach	hierarchizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hierarchizowania	hierarchizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hierarchizowania	hierarchizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hierarchizowaniami	hierarchizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hierarchizowanie	hierarchizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hierarchizowaniem	hierarchizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hierarchizowani	hierarchizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hierarchizowaniom	hierarchizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hierarchizowaniu	hierarchizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hierarchizowano	hierarchizować	imps:imperf		
hierarchizowanych	hierarchizować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hierarchizowanych	hierarchizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hierarchizowany	hierarchizować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hierarchizowany	hierarchizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hierarchizowanym	hierarchizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hierarchizowanym	hierarchizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hierarchizowanymi	hierarchizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hierarchizowań	hierarchizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hierarchizująca	hierarchizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hierarchizującą	hierarchizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hierarchizującego	hierarchizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hierarchizującego	hierarchizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hierarchizujące	hierarchizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hierarchizujące	hierarchizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hierarchizującej	hierarchizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hierarchizującemu	hierarchizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hierarchizując	hierarchizować	pcon:imperf		
hierarchizująco	hierarchizować	pacta		
hierarchizujących	hierarchizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hierarchizujących	hierarchizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hierarchizujący	hierarchizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hierarchizujący	hierarchizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hierarchizujący	hierarchizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hierarchizującym	hierarchizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hierarchizującym	hierarchizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hierarchizującymi	hierarchizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hierarchizują	hierarchizować	fin:pl:ter:imperf		
hierarchizujcie	hierarchizować	impt:pl:sec:imperf		
hierarchizujecie	hierarchizować	fin:pl:sec:imperf		
hierarchizuje	hierarchizować	fin:sg:ter:imperf		
hierarchizujemy	hierarchizować	fin:pl:pri:imperf		
hierarchizujesz	hierarchizować	fin:sg:sec:imperf		
hierarchizuję	hierarchizować	fin:sg:pri:imperf		
hierarchizuj	hierarchizować	impt:sg:sec:imperf		
hierarchizujmy	hierarchizować	impt:pl:pri:imperf		
hieratycznie	hieratycznie	adv:pos		
hieratycznościach	hieratyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hieratycznościami	hieratyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hieratycznością	hieratyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hieratyczności	hieratyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hieratyczności	hieratyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hieratyczności	hieratyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hieratyczności	hieratyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hieratyczności	hieratyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hieratycznościom	hieratyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hieratyczność	hieratyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hieratyczność	hieratyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hieratyczna	hieratyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hieratyczną	hieratyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hieratyczną	hieratyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hieratycznego	hieratyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hieratycznego	hieratyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hieratyczne	hieratyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hieratyczne	hieratyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hieratyczne	hieratyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hieratyczne	hieratyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hieratycznej	hieratyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hieratycznej	hieratyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hieratycznej	hieratyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hieratycznemu	hieratyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hieratyczni	hieratyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hieratyczno	hieratyczny	adja		
hieratycznych	hieratyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hieratycznych	hieratyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hieratycznych	hieratyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hieratyczny	hieratyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hieratyczny	hieratyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hieratycznym	hieratyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hieratycznym	hieratyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hieratycznym	hieratyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hieratycznymi	hieratyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hieratyce	hieratyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hieratykach	hieratyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hieratyka	hieratyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hieratykami	hieratyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hieratyką	hieratyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hieratykę	hieratyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hieratyk	hieratyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hieratyki	hieratyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hieratyki	hieratyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hieratyko	hieratyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hieratykom	hieratyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hieratystach	hieratysta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hieratysta	hieratysta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hieratystami	hieratysta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hieratystą	hieratysta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hieratystę	hieratysta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hieratysto	hieratysta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hieratystom	hieratysta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hieratystów	hieratysta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hieratysty	hieratysta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hieratysty	hieratysta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hieratyście	hieratysta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hieratyści	hieratysta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hieratyzmach	hieratyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hieratyzmami	hieratyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hieratyzmem	hieratyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hieratyzm	hieratyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hieratyzmie	hieratyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hieratyzmie	hieratyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hieratyzmom	hieratyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hieratyzmowi	hieratyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hieratyzmów	hieratyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hieratyzmu	hieratyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hieratyzmy	hieratyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hieratyzować	hieratyzować	inf:imperf		
hieratyzowaliby	hieratyzować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hieratyzowalibyście	hieratyzować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hieratyzowalibyśmy	hieratyzować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hieratyzowali	hieratyzować	praet:pl:m1:imperf		
hieratyzowali	hieratyzować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hieratyzowaliście	hieratyzować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hieratyzowaliśmy	hieratyzować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hieratyzowałaby	hieratyzować	cond:sg:f:ter:imperf		
hieratyzowałabym	hieratyzować	cond:sg:f:pri:imperf		
hieratyzowałabyś	hieratyzować	cond:sg:f:sec:imperf		
hieratyzowała	hieratyzować	praet:sg:f:imperf		
hieratyzowała	hieratyzować	praet:sg:f:ter:imperf		
hieratyzowałam	hieratyzować	praet:sg:f:pri:imperf		
hieratyzowałaś	hieratyzować	praet:sg:f:sec:imperf		
hieratyzowałby	hieratyzować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hieratyzowałbym	hieratyzować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hieratyzowałbyś	hieratyzować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hieratyzowałem	hieratyzować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hieratyzowałeś	hieratyzować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hieratyzował	hieratyzować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hieratyzował	hieratyzować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hieratyzowałoby	hieratyzować	cond:sg:n:ter:imperf		
hieratyzowałobym	hieratyzować	cond:sg:n:pri:imperf		
hieratyzowałobyś	hieratyzować	cond:sg:n:sec:imperf		
hieratyzowało	hieratyzować	praet:sg:n:imperf		
hieratyzowało	hieratyzować	praet:sg:n:ter:imperf		
hieratyzowałom	hieratyzować	praet:sg:n:pri:imperf		
hieratyzowałoś	hieratyzować	praet:sg:n:sec:imperf		
hieratyzowałyby	hieratyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hieratyzowałybyście	hieratyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hieratyzowałybyśmy	hieratyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hieratyzowały	hieratyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hieratyzowały	hieratyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hieratyzowałyście	hieratyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hieratyzowałyśmy	hieratyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hieratyzowana	hieratyzować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hieratyzowaną	hieratyzować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hieratyzowanego	hieratyzować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hieratyzowanego	hieratyzować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hieratyzowane	hieratyzować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieratyzowane	hieratyzować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hieratyzowanej	hieratyzować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hieratyzowanemu	hieratyzować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hieratyzowaniach	hieratyzować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hieratyzowania	hieratyzować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hieratyzowania	hieratyzować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hieratyzowaniami	hieratyzować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hieratyzowanie	hieratyzować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hieratyzowaniem	hieratyzować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hieratyzowani	hieratyzować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hieratyzowaniom	hieratyzować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hieratyzowaniu	hieratyzować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hieratyzowano	hieratyzować	imps:imperf		
hieratyzowanych	hieratyzować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hieratyzowanych	hieratyzować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieratyzowany	hieratyzować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hieratyzowany	hieratyzować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hieratyzowanym	hieratyzować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieratyzowanym	hieratyzować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hieratyzowanymi	hieratyzować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieratyzowań	hieratyzować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hieratyzująca	hieratyzować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hieratyzującą	hieratyzować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hieratyzującego	hieratyzować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hieratyzującego	hieratyzować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hieratyzujące	hieratyzować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieratyzujące	hieratyzować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hieratyzującej	hieratyzować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hieratyzującemu	hieratyzować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hieratyzując	hieratyzować	pcon:imperf		
hieratyzująco	hieratyzować	pacta		
hieratyzujących	hieratyzować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hieratyzujących	hieratyzować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieratyzujący	hieratyzować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hieratyzujący	hieratyzować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hieratyzujący	hieratyzować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hieratyzującym	hieratyzować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieratyzującym	hieratyzować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hieratyzującymi	hieratyzować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieratyzują	hieratyzować	fin:pl:ter:imperf		
hieratyzujcie	hieratyzować	impt:pl:sec:imperf		
hieratyzujecie	hieratyzować	fin:pl:sec:imperf		
hieratyzuje	hieratyzować	fin:sg:ter:imperf		
hieratyzujemy	hieratyzować	fin:pl:pri:imperf		
hieratyzujesz	hieratyzować	fin:sg:sec:imperf		
hieratyzuję	hieratyzować	fin:sg:pri:imperf		
hieratyzuj	hieratyzować	impt:sg:sec:imperf		
hieratyzujmy	hieratyzować	impt:pl:pri:imperf		
hierofaniach	hierofania	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hierofania	hierofania	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hierofaniami	hierofania	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hierofanią	hierofania	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hierofanie	hierofania	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hierofanię	hierofania	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hierofanii	hierofania	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hierofanii	hierofania	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hierofanii	hierofania	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hierofanij	hierofania	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hierofanio	hierofania	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hierofaniom	hierofania	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hierofancie	hierofant	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hierofancie	hierofant	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hierofanci	hierofant	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hierofantach	hierofant	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hierofanta	hierofant	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hierofantami	hierofant	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hierofantem	hierofant	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hierofant	hierofant	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hierofantom	hierofant	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hierofantowi	hierofant	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hierofantów	hierofant	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hierofanty	hierofant	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hierofantycznościach	hierofantyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hierofantycznościami	hierofantyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hierofantycznością	hierofantyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hierofantyczności	hierofantyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hierofantyczności	hierofantyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hierofantyczności	hierofantyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hierofantyczności	hierofantyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hierofantyczności	hierofantyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hierofantycznościom	hierofantyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hierofantyczność	hierofantyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hierofantyczność	hierofantyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hierofantyczna	hierofantyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
hierofantyczną	hierofantyczny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
hierofantyczną	hierofantyczny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
hierofantycznego	hierofantyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
hierofantycznego	hierofantyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hierofantyczne	hierofantyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hierofantyczne	hierofantyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hierofantyczne	hierofantyczny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
hierofantyczne	hierofantyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
hierofantycznej	hierofantyczny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
hierofantycznej	hierofantyczny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
hierofantycznej	hierofantyczny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
hierofantycznemu	hierofantyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hierofantyczni	hierofantyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
hierofantyczno	hierofantyczny	adja		przest.
hierofantycznych	hierofantyczny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
hierofantycznych	hierofantyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hierofantycznych	hierofantyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hierofantyczny	hierofantyczny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
hierofantyczny	hierofantyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
hierofantycznym	hierofantyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hierofantycznym	hierofantyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hierofantycznym	hierofantyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hierofantycznymi	hierofantyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hieroglifach	hieroglif	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hieroglifami	hieroglif	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hieroglifem	hieroglif	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hieroglif	hieroglif	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hieroglifie	hieroglif	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hieroglifie	hieroglif	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hieroglifom	hieroglif	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hieroglifowi	hieroglif	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hieroglifów	hieroglif	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hieroglifu	hieroglif	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hieroglify	hieroglif	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hieroglifek	hieroglifek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hieroglifkach	hieroglifek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hieroglifka	hieroglifek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hieroglifkami	hieroglifek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hieroglifkiem	hieroglifek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hieroglifki	hieroglifek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hieroglifkom	hieroglifek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hieroglifkowi	hieroglifek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hieroglifków	hieroglifek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hieroglifku	hieroglifek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hieroglifku	hieroglifek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hieroglificznie	hieroglificznie	adv:pos		
hieroglificznościach	hieroglificzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hieroglificznościami	hieroglificzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hieroglificznością	hieroglificzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hieroglificzności	hieroglificzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hieroglificzności	hieroglificzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hieroglificzności	hieroglificzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hieroglificzności	hieroglificzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hieroglificzności	hieroglificzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hieroglificznościom	hieroglificzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hieroglificzność	hieroglificzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hieroglificzność	hieroglificzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hieroglificzna	hieroglificzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hieroglificzną	hieroglificzny	adj:sg:acc:f:pos		
hieroglificzną	hieroglificzny	adj:sg:inst:f:pos		
hieroglificznego	hieroglificzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hieroglificznego	hieroglificzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hieroglificzne	hieroglificzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hieroglificzne	hieroglificzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hieroglificzne	hieroglificzny	adj:sg:acc:n:pos		
hieroglificzne	hieroglificzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hieroglificznej	hieroglificzny	adj:sg:dat:f:pos		
hieroglificznej	hieroglificzny	adj:sg:gen:f:pos		
hieroglificznej	hieroglificzny	adj:sg:loc:f:pos		
hieroglificznemu	hieroglificzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hieroglificzni	hieroglificzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hieroglificzno	hieroglificzny	adja		
hieroglificznych	hieroglificzny	adj:pl:acc:m1:pos		
hieroglificznych	hieroglificzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hieroglificznych	hieroglificzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hieroglificzny	hieroglificzny	adj:sg:acc:m3:pos		
hieroglificzny	hieroglificzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hieroglificznym	hieroglificzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hieroglificznym	hieroglificzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hieroglificznym	hieroglificzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hieroglificznymi	hieroglificzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hieroglifikach	hieroglifik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
hieroglifika	hieroglifik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
hieroglifikami	hieroglifik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
hieroglifik	hieroglifik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	przest.
hieroglifikiem	hieroglifik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
hieroglifiki	hieroglifik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	przest.
hieroglifikom	hieroglifik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
hieroglifikowi	hieroglifik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
hieroglifików	hieroglifik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
hieroglifiku	hieroglifik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
hieroglifiku	hieroglifik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
hieroglifice	hieroglifika	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hieroglifikach	hieroglifika	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hieroglifika	hieroglifika	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hieroglifikami	hieroglifika	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hieroglifiką	hieroglifika	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hieroglifikę	hieroglifika	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hieroglifik	hieroglifika	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hieroglifiki	hieroglifika	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hieroglifiki	hieroglifika	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hieroglifiko	hieroglifika	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hieroglifikom	hieroglifika	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hieroglifować	hieroglifować	inf:imperf		
hieroglifowaliby	hieroglifować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hieroglifowalibyście	hieroglifować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hieroglifowalibyśmy	hieroglifować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hieroglifowali	hieroglifować	praet:pl:m1:imperf		
hieroglifowali	hieroglifować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hieroglifowaliście	hieroglifować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hieroglifowaliśmy	hieroglifować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hieroglifowałaby	hieroglifować	cond:sg:f:ter:imperf		
hieroglifowałabym	hieroglifować	cond:sg:f:pri:imperf		
hieroglifowałabyś	hieroglifować	cond:sg:f:sec:imperf		
hieroglifowała	hieroglifować	praet:sg:f:imperf		
hieroglifowała	hieroglifować	praet:sg:f:ter:imperf		
hieroglifowałam	hieroglifować	praet:sg:f:pri:imperf		
hieroglifowałaś	hieroglifować	praet:sg:f:sec:imperf		
hieroglifowałby	hieroglifować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hieroglifowałbym	hieroglifować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hieroglifowałbyś	hieroglifować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hieroglifowałem	hieroglifować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hieroglifowałeś	hieroglifować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hieroglifował	hieroglifować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hieroglifował	hieroglifować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hieroglifowałoby	hieroglifować	cond:sg:n:ter:imperf		
hieroglifowałobym	hieroglifować	cond:sg:n:pri:imperf		
hieroglifowałobyś	hieroglifować	cond:sg:n:sec:imperf		
hieroglifowało	hieroglifować	praet:sg:n:imperf		
hieroglifowało	hieroglifować	praet:sg:n:ter:imperf		
hieroglifowałom	hieroglifować	praet:sg:n:pri:imperf		
hieroglifowałoś	hieroglifować	praet:sg:n:sec:imperf		
hieroglifowałyby	hieroglifować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hieroglifowałybyście	hieroglifować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hieroglifowałybyśmy	hieroglifować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hieroglifowały	hieroglifować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hieroglifowały	hieroglifować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hieroglifowałyście	hieroglifować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hieroglifowałyśmy	hieroglifować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hieroglifowana	hieroglifować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hieroglifowaną	hieroglifować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hieroglifowanego	hieroglifować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hieroglifowanego	hieroglifować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hieroglifowane	hieroglifować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieroglifowane	hieroglifować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hieroglifowanej	hieroglifować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hieroglifowanemu	hieroglifować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hieroglifowaniach	hieroglifować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hieroglifowania	hieroglifować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hieroglifowania	hieroglifować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hieroglifowaniami	hieroglifować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hieroglifowanie	hieroglifować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hieroglifowaniem	hieroglifować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hieroglifowani	hieroglifować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hieroglifowaniom	hieroglifować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hieroglifowaniu	hieroglifować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hieroglifowano	hieroglifować	imps:imperf		
hieroglifowanych	hieroglifować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hieroglifowanych	hieroglifować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieroglifowany	hieroglifować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hieroglifowany	hieroglifować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hieroglifowanym	hieroglifować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieroglifowanym	hieroglifować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hieroglifowanymi	hieroglifować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieroglifowań	hieroglifować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hieroglifująca	hieroglifować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hieroglifującą	hieroglifować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hieroglifującego	hieroglifować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hieroglifującego	hieroglifować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hieroglifujące	hieroglifować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieroglifujące	hieroglifować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hieroglifującej	hieroglifować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hieroglifującemu	hieroglifować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hieroglifując	hieroglifować	pcon:imperf		
hieroglifująco	hieroglifować	pacta		
hieroglifujących	hieroglifować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hieroglifujących	hieroglifować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieroglifujący	hieroglifować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hieroglifujący	hieroglifować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hieroglifujący	hieroglifować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hieroglifującym	hieroglifować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieroglifującym	hieroglifować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hieroglifującymi	hieroglifować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hieroglifują	hieroglifować	fin:pl:ter:imperf		
hieroglifujcie	hieroglifować	impt:pl:sec:imperf		
hieroglifujecie	hieroglifować	fin:pl:sec:imperf		
hieroglifuje	hieroglifować	fin:sg:ter:imperf		
hieroglifujemy	hieroglifować	fin:pl:pri:imperf		
hieroglifujesz	hieroglifować	fin:sg:sec:imperf		
hieroglifuję	hieroglifować	fin:sg:pri:imperf		
hieroglifuj	hieroglifować	impt:sg:sec:imperf		
hieroglifujmy	hieroglifować	impt:pl:pri:imperf		
hieroglifowościach	hieroglifowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hieroglifowościami	hieroglifowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hieroglifowością	hieroglifowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hieroglifowości	hieroglifowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hieroglifowości	hieroglifowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hieroglifowości	hieroglifowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hieroglifowości	hieroglifowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hieroglifowości	hieroglifowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hieroglifowościom	hieroglifowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hieroglifowość	hieroglifowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hieroglifowość	hieroglifowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hieroglifowa	hieroglifowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hieroglifową	hieroglifowy	adj:sg:acc:f:pos		
hieroglifową	hieroglifowy	adj:sg:inst:f:pos		
hieroglifowego	hieroglifowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hieroglifowego	hieroglifowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hieroglifowe	hieroglifowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hieroglifowe	hieroglifowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hieroglifowe	hieroglifowy	adj:sg:acc:n:pos		
hieroglifowe	hieroglifowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hieroglifowej	hieroglifowy	adj:sg:dat:f:pos		
hieroglifowej	hieroglifowy	adj:sg:gen:f:pos		
hieroglifowej	hieroglifowy	adj:sg:loc:f:pos		
hieroglifowemu	hieroglifowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hieroglifowi	hieroglifowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hieroglifowo	hieroglifowy	adja		
hieroglifowych	hieroglifowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hieroglifowych	hieroglifowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hieroglifowych	hieroglifowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hieroglifowy	hieroglifowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hieroglifowy	hieroglifowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hieroglifowym	hieroglifowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hieroglifowym	hieroglifowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hieroglifowym	hieroglifowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hieroglifowymi	hieroglifowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hieroglifach	hieroglify	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
hieroglifami	hieroglify	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
hieroglifom	hieroglify	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
hieroglifów	hieroglify	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
hieroglify	hieroglify	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
hierokracjach	hierokracja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hierokracja	hierokracja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hierokracjami	hierokracja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hierokracją	hierokracja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hierokracje	hierokracja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hierokrację	hierokracja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hierokracji	hierokracja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hierokracji	hierokracja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hierokracji	hierokracja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hierokracjo	hierokracja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hierokracjom	hierokracja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hierokracyj	hierokracja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hierokratycznościach	hierokratyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hierokratycznościami	hierokratyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hierokratycznością	hierokratyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hierokratyczności	hierokratyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hierokratyczności	hierokratyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hierokratyczności	hierokratyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hierokratyczności	hierokratyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hierokratyczności	hierokratyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hierokratycznościom	hierokratyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hierokratyczność	hierokratyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hierokratyczność	hierokratyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hierokratyczna	hierokratyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hierokratyczną	hierokratyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hierokratyczną	hierokratyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hierokratycznego	hierokratyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hierokratycznego	hierokratyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hierokratyczne	hierokratyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hierokratyczne	hierokratyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hierokratyczne	hierokratyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hierokratyczne	hierokratyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hierokratycznej	hierokratyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hierokratycznej	hierokratyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hierokratycznej	hierokratyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hierokratycznemu	hierokratyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hierokratyczni	hierokratyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hierokratyczno	hierokratyczny	adja		
hierokratycznych	hierokratyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hierokratycznych	hierokratyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hierokratycznych	hierokratyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hierokratyczny	hierokratyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hierokratyczny	hierokratyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hierokratycznym	hierokratyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hierokratycznym	hierokratyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hierokratycznym	hierokratyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hierokratycznymi	hierokratyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hieromancjach	hieromancja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hieromancja	hieromancja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hieromancjami	hieromancja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hieromancją	hieromancja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hieromancje	hieromancja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hieromancję	hieromancja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hieromancji	hieromancja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hieromancji	hieromancja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hieromancji	hieromancja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hieromancjo	hieromancja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hieromancjom	hieromancja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hieromancyj	hieromancja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hi-fi	hi-fi	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hifowcach	hifowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hifowca	hifowiec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hifowcami	hifowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hifowce	hifowiec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hifowcem	hifowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hifowcom	hifowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hifowcowi	hifowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hifowców	hifowiec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hifowcu	hifowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hifowcu	hifowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hifowcy	hifowiec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hifowcze	hifowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hifowiec	hifowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
high-life’ach	high-life	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
high-life’ami	high-life	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
high-life’em	high-life	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
high-life	high-life	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
high-life’om	high-life	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
high-life’owi	high-life	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
high-life’ów	high-life	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
high-life’u	high-life	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
high-life’y	high-life	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
high-lifie	high-life	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
high-lifie	high-life	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
high-tech	high-tech	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:m3	nazwa pospolita	
higienach	higiena	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
higiena	higiena	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
higienami	higiena	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
higieną	higiena	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
higienę	higiena	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
higien	higiena	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
higienie	higiena	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
higieno	higiena	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
higienom	higiena	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
higieny	higiena	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
higieny	higiena	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
higienicznie	higienicznie	adv:pos		
higieniczniej	higienicznie	adv:com		
higienicznościach	higieniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
higienicznościami	higieniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
higienicznością	higieniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
higieniczności	higieniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
higieniczności	higieniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
higieniczności	higieniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
higieniczności	higieniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
higieniczności	higieniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
higienicznościom	higieniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
higieniczność	higieniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
higieniczność	higieniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
higieniczna	higieniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
higieniczną	higieniczny	adj:sg:acc:f:pos		
higieniczną	higieniczny	adj:sg:inst:f:pos		
higienicznego	higieniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
higienicznego	higieniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
higieniczne	higieniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
higieniczne	higieniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
higieniczne	higieniczny	adj:sg:acc:n:pos		
higieniczne	higieniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
higienicznej	higieniczny	adj:sg:dat:f:pos		
higienicznej	higieniczny	adj:sg:gen:f:pos		
higienicznej	higieniczny	adj:sg:loc:f:pos		
higienicznemu	higieniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
higieniczni	higieniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
higieniczno	higieniczny	adja		
higienicznych	higieniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
higienicznych	higieniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
higienicznych	higieniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
higieniczny	higieniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
higieniczny	higieniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
higienicznym	higieniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
higienicznym	higieniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
higienicznym	higieniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
higienicznymi	higieniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
higienistach	higienista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
higienista	higienista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
higienistami	higienista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
higienistą	higienista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
higienistę	higienista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
higienisto	higienista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
higienistom	higienista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
higienistów	higienista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
higienisty	higienista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
higienisty	higienista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
higieniście	higienista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
higieniści	higienista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
higienistce	higienistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
higienistek	higienistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
higienistkach	higienistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
higienistka	higienistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
higienistkami	higienistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
higienistką	higienistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
higienistkę	higienistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
higienistki	higienistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
higienistki	higienistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
higienistko	higienistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
higienistkom	higienistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
higienizacjach	higienizacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
higienizacja	higienizacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
higienizacjami	higienizacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
higienizacją	higienizacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
higienizacje	higienizacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
higienizację	higienizacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
higienizacji	higienizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
higienizacji	higienizacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
higienizacji	higienizacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
higienizacjo	higienizacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
higienizacjom	higienizacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
higienizacyj	higienizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
higienizacyjnościach	higienizacyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
higienizacyjnościami	higienizacyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
higienizacyjnością	higienizacyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
higienizacyjności	higienizacyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
higienizacyjności	higienizacyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
higienizacyjności	higienizacyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
higienizacyjności	higienizacyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
higienizacyjności	higienizacyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
higienizacyjnościom	higienizacyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
higienizacyjność	higienizacyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
higienizacyjność	higienizacyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
higienizacyjna	higienizacyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
higienizacyjną	higienizacyjny	adj:sg:acc:f:pos		
higienizacyjną	higienizacyjny	adj:sg:inst:f:pos		
higienizacyjnego	higienizacyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
higienizacyjnego	higienizacyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
higienizacyjne	higienizacyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
higienizacyjne	higienizacyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
higienizacyjne	higienizacyjny	adj:sg:acc:n:pos		
higienizacyjne	higienizacyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
higienizacyjnej	higienizacyjny	adj:sg:dat:f:pos		
higienizacyjnej	higienizacyjny	adj:sg:gen:f:pos		
higienizacyjnej	higienizacyjny	adj:sg:loc:f:pos		
higienizacyjnemu	higienizacyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
higienizacyjni	higienizacyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
higienizacyjno	higienizacyjny	adja		
higienizacyjnych	higienizacyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
higienizacyjnych	higienizacyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
higienizacyjnych	higienizacyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
higienizacyjny	higienizacyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
higienizacyjny	higienizacyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
higienizacyjnym	higienizacyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
higienizacyjnym	higienizacyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
higienizacyjnym	higienizacyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
higienizacyjnymi	higienizacyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
higrofilach	higrofil	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	biol.
higrofila	higrofil	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	biol.
higrofilami	higrofil	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	biol.
higrofile	higrofil	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	biol.
higrofilem	higrofil	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	biol.
higrofil	higrofil	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	biol.
higrofili	higrofil	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	biol.
higrofilom	higrofil	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	biol.
higrofilowi	higrofil	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	biol.
higrofilów	higrofil	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	biol.
higrofilu	higrofil	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	biol.
higrofilu	higrofil	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	biol.
higrofilnościach	higrofilność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
higrofilnościami	higrofilność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
higrofilnością	higrofilność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
higrofilności	higrofilność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
higrofilności	higrofilność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
higrofilności	higrofilność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
higrofilności	higrofilność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
higrofilności	higrofilność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
higrofilnościom	higrofilność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
higrofilność	higrofilność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
higrofilność	higrofilność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
higrofilna	higrofilny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
higrofilną	higrofilny	adj:sg:acc:f:pos		
higrofilną	higrofilny	adj:sg:inst:f:pos		
higrofilnego	higrofilny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
higrofilnego	higrofilny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
higrofilne	higrofilny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
higrofilne	higrofilny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
higrofilne	higrofilny	adj:sg:acc:n:pos		
higrofilne	higrofilny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
higrofilnej	higrofilny	adj:sg:dat:f:pos		
higrofilnej	higrofilny	adj:sg:gen:f:pos		
higrofilnej	higrofilny	adj:sg:loc:f:pos		
higrofilnemu	higrofilny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
higrofilni	higrofilny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
higrofilno	higrofilny	adja		
higrofilnych	higrofilny	adj:pl:acc:m1:pos		
higrofilnych	higrofilny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
higrofilnych	higrofilny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
higrofilny	higrofilny	adj:sg:acc:m3:pos		
higrofilny	higrofilny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
higrofilnym	higrofilny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
higrofilnym	higrofilny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
higrofilnym	higrofilny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
higrofilnymi	higrofilny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
higroficie	higrofit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
higroficie	higrofit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
higrofitach	higrofit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
higrofitami	higrofit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
higrofitem	higrofit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
higrofit	higrofit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
higrofitom	higrofit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
higrofitowi	higrofit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
higrofitów	higrofit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
higrofitu	higrofit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
higrofity	higrofit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
higrofitowościach	higrofitowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
higrofitowościami	higrofitowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
higrofitowością	higrofitowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
higrofitowości	higrofitowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
higrofitowości	higrofitowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
higrofitowości	higrofitowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
higrofitowości	higrofitowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
higrofitowości	higrofitowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
higrofitowościom	higrofitowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
higrofitowość	higrofitowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
higrofitowość	higrofitowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
higrofitowa	higrofitowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
higrofitową	higrofitowy	adj:sg:acc:f:pos		
higrofitową	higrofitowy	adj:sg:inst:f:pos		
higrofitowego	higrofitowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
higrofitowego	higrofitowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
higrofitowe	higrofitowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
higrofitowe	higrofitowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
higrofitowe	higrofitowy	adj:sg:acc:n:pos		
higrofitowe	higrofitowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
higrofitowej	higrofitowy	adj:sg:dat:f:pos		
higrofitowej	higrofitowy	adj:sg:gen:f:pos		
higrofitowej	higrofitowy	adj:sg:loc:f:pos		
higrofitowemu	higrofitowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
higrofitowi	higrofitowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
higrofitowo	higrofitowy	adja		
higrofitowych	higrofitowy	adj:pl:acc:m1:pos		
higrofitowych	higrofitowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
higrofitowych	higrofitowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
higrofitowy	higrofitowy	adj:sg:acc:m3:pos		
higrofitowy	higrofitowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
higrofitowym	higrofitowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
higrofitowym	higrofitowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
higrofitowym	higrofitowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
higrofitowymi	higrofitowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
higrofobiach	higrofobia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
higrofobia	higrofobia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
higrofobiami	higrofobia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
higrofobią	higrofobia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
higrofobie	higrofobia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
higrofobię	higrofobia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
higrofobii	higrofobia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
higrofobii	higrofobia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
higrofobii	higrofobia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
higrofobij	higrofobia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
higrofobio	higrofobia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
higrofobiom	higrofobia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
higrografach	higrograf	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
higrografami	higrograf	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
higrografem	higrograf	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
higrograf	higrograf	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
higrografie	higrograf	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
higrografie	higrograf	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
higrografom	higrograf	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
higrografowi	higrograf	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
higrografów	higrograf	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
higrografu	higrograf	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
higrografy	higrograf	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
higrometrach	higrometr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
higrometrami	higrometr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
higrometrem	higrometr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
higrometr	higrometr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
higrometrom	higrometr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
higrometrowi	higrometr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
higrometrów	higrometr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
higrometru	higrometr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
higrometry	higrometr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
higrometrze	higrometr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
higrometrze	higrometr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
higrometriach	higrometria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
higrometria	higrometria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
higrometriami	higrometria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
higrometrią	higrometria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
higrometrie	higrometria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
higrometrię	higrometria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
higrometrii	higrometria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
higrometrii	higrometria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
higrometrii	higrometria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
higrometrio	higrometria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
higrometriom	higrometria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
higrometryj	higrometria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
higromorficznie	higromorficznie	adv:pos		
higromorficznościach	higromorficzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
higromorficznościami	higromorficzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
higromorficznością	higromorficzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
higromorficzności	higromorficzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
higromorficzności	higromorficzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
higromorficzności	higromorficzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
higromorficzności	higromorficzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
higromorficzności	higromorficzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
higromorficznościom	higromorficzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
higromorficzność	higromorficzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
higromorficzność	higromorficzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
higromorficzna	higromorficzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
higromorficzną	higromorficzny	adj:sg:acc:f:pos		
higromorficzną	higromorficzny	adj:sg:inst:f:pos		
higromorficznego	higromorficzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
higromorficznego	higromorficzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
higromorficzne	higromorficzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
higromorficzne	higromorficzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
higromorficzne	higromorficzny	adj:sg:acc:n:pos		
higromorficzne	higromorficzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
higromorficznej	higromorficzny	adj:sg:dat:f:pos		
higromorficznej	higromorficzny	adj:sg:gen:f:pos		
higromorficznej	higromorficzny	adj:sg:loc:f:pos		
higromorficznemu	higromorficzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
higromorficzni	higromorficzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
higromorficzno	higromorficzny	adja		
higromorficznych	higromorficzny	adj:pl:acc:m1:pos		
higromorficznych	higromorficzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
higromorficznych	higromorficzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
higromorficzny	higromorficzny	adj:sg:acc:m3:pos		
higromorficzny	higromorficzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
higromorficznym	higromorficzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
higromorficznym	higromorficzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
higromorficznym	higromorficzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
higromorficznymi	higromorficzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
higromorfizmach	higromorfizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
higromorfizmami	higromorfizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
higromorfizmem	higromorfizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
higromorfizm	higromorfizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
higromorfizmie	higromorfizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
higromorfizmie	higromorfizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
higromorfizmom	higromorfizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
higromorfizmowi	higromorfizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
higromorfizmów	higromorfizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
higromorfizmu	higromorfizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
higromorfizmy	higromorfizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
higronastiach	higronastia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
higronastia	higronastia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
higronastiami	higronastia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
higronastią	higronastia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
higronastie	higronastia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
higronastię	higronastia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
higronastii	higronastia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
higronastii	higronastia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
higronastii	higronastia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
higronastio	higronastia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
higronastiom	higronastia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
higronastyj	higronastia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
higroskopach	higroskop	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
higroskopami	higroskop	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
higroskopem	higroskop	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
higroskop	higroskop	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
higroskopie	higroskop	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
higroskopie	higroskop	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
higroskopom	higroskop	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
higroskopowi	higroskop	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
higroskopów	higroskop	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
higroskopu	higroskop	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
higroskopy	higroskop	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
higroskopicznościach	higroskopiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
higroskopicznościami	higroskopiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
higroskopicznością	higroskopiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
higroskopiczności	higroskopiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
higroskopiczności	higroskopiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
higroskopiczności	higroskopiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
higroskopiczności	higroskopiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
higroskopiczności	higroskopiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
higroskopicznościom	higroskopiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
higroskopiczność	higroskopiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
higroskopiczność	higroskopiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
higroskopiczna	higroskopiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
higroskopiczną	higroskopiczny	adj:sg:acc:f:pos		
higroskopiczną	higroskopiczny	adj:sg:inst:f:pos		
higroskopicznego	higroskopiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
higroskopicznego	higroskopiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
higroskopiczne	higroskopiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
higroskopiczne	higroskopiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
higroskopiczne	higroskopiczny	adj:sg:acc:n:pos		
higroskopiczne	higroskopiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
higroskopicznej	higroskopiczny	adj:sg:dat:f:pos		
higroskopicznej	higroskopiczny	adj:sg:gen:f:pos		
higroskopicznej	higroskopiczny	adj:sg:loc:f:pos		
higroskopicznemu	higroskopiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
higroskopiczni	higroskopiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
higroskopiczno	higroskopiczny	adja		
higroskopicznych	higroskopiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
higroskopicznych	higroskopiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
higroskopicznych	higroskopiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
higroskopiczny	higroskopiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
higroskopiczny	higroskopiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
higroskopicznym	higroskopiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
higroskopicznym	higroskopiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
higroskopicznym	higroskopiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
higroskopicznymi	higroskopiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
higroskopijnie	higroskopijnie	adv:pos		
higroskopijnościach	higroskopijność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
higroskopijnościami	higroskopijność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
higroskopijnością	higroskopijność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
higroskopijności	higroskopijność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
higroskopijności	higroskopijność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
higroskopijności	higroskopijność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
higroskopijności	higroskopijność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
higroskopijności	higroskopijność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
higroskopijnościom	higroskopijność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
higroskopijność	higroskopijność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
higroskopijność	higroskopijność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
higroskopijna	higroskopijny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
higroskopijną	higroskopijny	adj:sg:acc:f:pos		
higroskopijną	higroskopijny	adj:sg:inst:f:pos		
higroskopijnego	higroskopijny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
higroskopijnego	higroskopijny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
higroskopijne	higroskopijny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
higroskopijne	higroskopijny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
higroskopijne	higroskopijny	adj:sg:acc:n:pos		
higroskopijne	higroskopijny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
higroskopijnej	higroskopijny	adj:sg:dat:f:pos		
higroskopijnej	higroskopijny	adj:sg:gen:f:pos		
higroskopijnej	higroskopijny	adj:sg:loc:f:pos		
higroskopijnemu	higroskopijny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
higroskopijni	higroskopijny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
higroskopijno	higroskopijny	adja		
higroskopijnych	higroskopijny	adj:pl:acc:m1:pos		
higroskopijnych	higroskopijny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
higroskopijnych	higroskopijny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
higroskopijny	higroskopijny	adj:sg:acc:m3:pos		
higroskopijny	higroskopijny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
higroskopijnym	higroskopijny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
higroskopijnym	higroskopijny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
higroskopijnym	higroskopijny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
higroskopijnymi	higroskopijny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
higroskopowościach	higroskopowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
higroskopowościami	higroskopowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
higroskopowością	higroskopowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
higroskopowości	higroskopowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
higroskopowości	higroskopowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
higroskopowości	higroskopowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
higroskopowości	higroskopowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
higroskopowości	higroskopowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
higroskopowościom	higroskopowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
higroskopowość	higroskopowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
higroskopowość	higroskopowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
higroskopowa	higroskopowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
higroskopową	higroskopowy	adj:sg:acc:f:pos		
higroskopową	higroskopowy	adj:sg:inst:f:pos		
higroskopowego	higroskopowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
higroskopowego	higroskopowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
higroskopowe	higroskopowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
higroskopowe	higroskopowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
higroskopowe	higroskopowy	adj:sg:acc:n:pos		
higroskopowe	higroskopowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
higroskopowej	higroskopowy	adj:sg:dat:f:pos		
higroskopowej	higroskopowy	adj:sg:gen:f:pos		
higroskopowej	higroskopowy	adj:sg:loc:f:pos		
higroskopowemu	higroskopowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
higroskopowi	higroskopowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
higroskopowo	higroskopowy	adja		
higroskopowych	higroskopowy	adj:pl:acc:m1:pos		
higroskopowych	higroskopowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
higroskopowych	higroskopowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
higroskopowy	higroskopowy	adj:sg:acc:m3:pos		
higroskopowy	higroskopowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
higroskopowym	higroskopowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
higroskopowym	higroskopowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
higroskopowym	higroskopowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
higroskopowymi	higroskopowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
higrostacie	higrostat	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
higrostacie	higrostat	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
higrostatach	higrostat	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
higrostatami	higrostat	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
higrostatem	higrostat	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
higrostat	higrostat	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
higrostatom	higrostat	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
higrostatowi	higrostat	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
higrostatów	higrostat	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
higrostatu	higrostat	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
higrostaty	higrostat	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
higrotycznie	higrotycznie	adv:pos		
higrotycznościach	higrotyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
higrotycznościami	higrotyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
higrotycznością	higrotyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
higrotyczności	higrotyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
higrotyczności	higrotyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
higrotyczności	higrotyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
higrotyczności	higrotyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
higrotyczności	higrotyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
higrotycznościom	higrotyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
higrotyczność	higrotyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
higrotyczność	higrotyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
higrotyczna	higrotyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
higrotyczną	higrotyczny	adj:sg:acc:f:pos		
higrotyczną	higrotyczny	adj:sg:inst:f:pos		
higrotycznego	higrotyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
higrotycznego	higrotyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
higrotyczne	higrotyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
higrotyczne	higrotyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
higrotyczne	higrotyczny	adj:sg:acc:n:pos		
higrotyczne	higrotyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
higrotycznej	higrotyczny	adj:sg:dat:f:pos		
higrotycznej	higrotyczny	adj:sg:gen:f:pos		
higrotycznej	higrotyczny	adj:sg:loc:f:pos		
higrotycznemu	higrotyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
higrotyczni	higrotyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
higrotyczno	higrotyczny	adja		
higrotycznych	higrotyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
higrotycznych	higrotyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
higrotycznych	higrotyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
higrotyczny	higrotyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
higrotyczny	higrotyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
higrotycznym	higrotyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
higrotycznym	higrotyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
higrotycznym	higrotyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
higrotycznymi	higrotyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
higrotyzmach	higrotyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
higrotyzmami	higrotyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
higrotyzmem	higrotyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
higrotyzm	higrotyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
higrotyzmie	higrotyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
higrotyzmie	higrotyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
higrotyzmom	higrotyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
higrotyzmowi	higrotyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
higrotyzmów	higrotyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
higrotyzmu	higrotyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
higrotyzmy	higrotyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hi-hacie	hi-hat	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hi-hacie	hi-hat	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hi-hatach	hi-hat	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hi-hatami	hi-hat	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hi-hatem	hi-hat	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hi-hat	hi-hat	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hi-hatom	hi-hat	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hi-hatowi	hi-hat	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hi-hatów	hi-hat	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hi-hatu	hi-hat	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hi-haty	hi-hat	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hikorach	hikora	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hikora	hikora	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hikorami	hikora	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hikorą	hikora	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hikorę	hikora	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hikor	hikora	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hikoro	hikora	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hikorom	hikora	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hikory	hikora	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hikory	hikora	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hikorze	hikora	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hikorowościach	hikorowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hikorowościami	hikorowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hikorowością	hikorowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hikorowości	hikorowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hikorowości	hikorowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hikorowości	hikorowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hikorowości	hikorowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hikorowości	hikorowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hikorowościom	hikorowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hikorowość	hikorowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hikorowość	hikorowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hikorowa	hikorowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hikorową	hikorowy	adj:sg:acc:f:pos		
hikorową	hikorowy	adj:sg:inst:f:pos		
hikorowego	hikorowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hikorowego	hikorowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hikorowe	hikorowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hikorowe	hikorowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hikorowe	hikorowy	adj:sg:acc:n:pos		
hikorowe	hikorowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hikorowej	hikorowy	adj:sg:dat:f:pos		
hikorowej	hikorowy	adj:sg:gen:f:pos		
hikorowej	hikorowy	adj:sg:loc:f:pos		
hikorowemu	hikorowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hikorowi	hikorowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hikorowo	hikorowy	adja		
hikorowych	hikorowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hikorowych	hikorowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hikorowych	hikorowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hikorowy	hikorowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hikorowy	hikorowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hikorowym	hikorowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hikorowym	hikorowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hikorowym	hikorowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hikorowymi	hikorowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hilemorfizmach	hilemorfizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hilemorfizmami	hilemorfizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hilemorfizmem	hilemorfizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hilemorfizm	hilemorfizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hilemorfizmie	hilemorfizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hilemorfizmie	hilemorfizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hilemorfizmom	hilemorfizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hilemorfizmowi	hilemorfizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hilemorfizmów	hilemorfizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hilemorfizmu	hilemorfizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hilemorfizmy	hilemorfizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hilobiologiach	hilobiologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hilobiologia	hilobiologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hilobiologiami	hilobiologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hilobiologią	hilobiologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hilobiologie	hilobiologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hilobiologię	hilobiologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hilobiologii	hilobiologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hilobiologii	hilobiologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hilobiologii	hilobiologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hilobiologij	hilobiologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hilobiologio	hilobiologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hilobiologiom	hilobiologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hilobioncie	hilobiont	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hilobioncie	hilobiont	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hilobioncie	hilobiont	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hilobioncie	hilobiont	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hilobiontach	hilobiont	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hilobiontach	hilobiont	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hilobionta	hilobiont	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hilobiontami	hilobiont	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hilobiontami	hilobiont	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hilobiontem	hilobiont	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hilobiontem	hilobiont	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hilobiont	hilobiont	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hilobiont	hilobiont	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hilobiontom	hilobiont	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hilobiontom	hilobiont	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hilobiontowi	hilobiont	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hilobiontowi	hilobiont	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hilobiontów	hilobiont	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hilobiontów	hilobiont	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hilobiontu	hilobiont	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hilobionty	hilobiont	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hilobionty	hilobiont	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hilofilach	hilofil	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hilofila	hilofil	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hilofilami	hilofil	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hilofile	hilofil	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hilofilem	hilofil	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hilofil	hilofil	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hilofili	hilofil	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hilofilom	hilofil	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hilofilowi	hilofil	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hilofilów	hilofil	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hilofilu	hilofil	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hilofilu	hilofil	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hilofilu	hilofil	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiloteizmach	hiloteizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiloteizmami	hiloteizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiloteizmem	hiloteizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hiloteizm	hiloteizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiloteizmie	hiloteizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiloteizmie	hiloteizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiloteizmom	hiloteizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiloteizmowi	hiloteizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiloteizmów	hiloteizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiloteizmu	hiloteizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiloteizmy	hiloteizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hilozoizmach	hilozoizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hilozoizmami	hilozoizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hilozoizmem	hilozoizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hilozoizm	hilozoizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hilozoizmie	hilozoizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hilozoizmie	hilozoizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hilozoizmom	hilozoizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hilozoizmowi	hilozoizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hilozoizmów	hilozoizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hilozoizmu	hilozoizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hilozoizmy	hilozoizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
himalaistach	himalaista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
himalaista	himalaista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
himalaistami	himalaista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
himalaistą	himalaista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
himalaistę	himalaista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
himalaisto	himalaista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
himalaistom	himalaista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
himalaistów	himalaista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
himalaisty	himalaista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
himalaisty	himalaista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
himalaiście	himalaista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
himalaiści	himalaista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
himalaistce	himalaistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
himalaistek	himalaistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
himalaistkach	himalaistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
himalaistka	himalaistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
himalaistkami	himalaistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
himalaistką	himalaistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
himalaistkę	himalaistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
himalaistki	himalaistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
himalaistki	himalaistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
himalaistko	himalaistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
himalaistkom	himalaistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
himalaistycznościach	himalaistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
himalaistycznościami	himalaistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
himalaistycznością	himalaistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
himalaistyczności	himalaistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
himalaistyczności	himalaistyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
himalaistyczności	himalaistyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
himalaistyczności	himalaistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
himalaistyczności	himalaistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
himalaistycznościom	himalaistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
himalaistyczność	himalaistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
himalaistyczność	himalaistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
himalaistyczna	himalaistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
himalaistyczną	himalaistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
himalaistyczną	himalaistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
himalaistycznego	himalaistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
himalaistycznego	himalaistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
himalaistyczne	himalaistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
himalaistyczne	himalaistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
himalaistyczne	himalaistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
himalaistyczne	himalaistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
himalaistycznej	himalaistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
himalaistycznej	himalaistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
himalaistycznej	himalaistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
himalaistycznemu	himalaistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
himalaistyczni	himalaistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
himalaistyczno	himalaistyczny	adja		
himalaistycznych	himalaistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
himalaistycznych	himalaistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
himalaistycznych	himalaistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
himalaistyczny	himalaistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
himalaistyczny	himalaistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
himalaistycznym	himalaistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
himalaistycznym	himalaistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
himalaistycznym	himalaistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
himalaistycznymi	himalaistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
himalaizmach	himalaizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
himalaizmami	himalaizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
himalaizmem	himalaizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
himalaizm	himalaizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
himalaizmie	himalaizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
himalaizmie	himalaizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
himalaizmom	himalaizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
himalaizmowi	himalaizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
himalaizmów	himalaizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
himalaizmu	himalaizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
himalaizmy	himalaizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
himalajscy	himalajski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
himalajska	himalajski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
himalajską	himalajski	adj:sg:acc:f:pos		
himalajską	himalajski	adj:sg:inst:f:pos		
himalajskich	himalajski	adj:pl:acc:m1:pos		
himalajskich	himalajski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
himalajskich	himalajski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
himalajskiego	himalajski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
himalajskiego	himalajski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
himalajskie	himalajski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
himalajskie	himalajski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
himalajskie	himalajski	adj:sg:acc:n:pos		
himalajskie	himalajski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
himalajskiej	himalajski	adj:sg:dat:f:pos		
himalajskiej	himalajski	adj:sg:gen:f:pos		
himalajskiej	himalajski	adj:sg:loc:f:pos		
himalajskiemu	himalajski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
himalajski	himalajski	adj:sg:acc:m3:pos		
himalajski	himalajski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
himalajskim	himalajski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
himalajskim	himalajski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
himalajskim	himalajski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
himalajskimi	himalajski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
himalajsko	himalajski	adja		
himalajsku	himalajski	adjp		
himalajsko	himalajsko	adv:pos		
himalajskościach	himalajskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
himalajskościami	himalajskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
himalajskością	himalajskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
himalajskości	himalajskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
himalajskości	himalajskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
himalajskości	himalajskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
himalajskości	himalajskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
himalajskości	himalajskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
himalajskościom	himalajskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
himalajskość	himalajskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
himalajskość	himalajskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
himationach	himation	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	hist.
himationami	himation	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	hist.
himationem	himation	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	hist.
himation	himation	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	hist.
himationie	himation	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	hist.
himationie	himation	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	hist.
himationom	himation	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	hist.
himationowi	himation	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	hist.
himationów	himation	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	hist.
himationu	himation	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	hist.
himationy	himation	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	hist.
hinajanach	hinajana	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	rel.
hinajana	hinajana	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	rel.
hinajanami	hinajana	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	rel.
hinajaną	hinajana	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	rel.
hinajanę	hinajana	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	rel.
hinajan	hinajana	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	rel.
hinajanie	hinajana	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	rel.
hinajano	hinajana	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	rel.
hinajanom	hinajana	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	rel.
hinajany	hinajana	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	rel.
hinajany	hinajana	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	rel.
hindi	hindi	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:m3	nazwa pospolita	
hindi	hindi	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hindostańscy	hindostański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hindostańska	hindostański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hindostańską	hindostański	adj:sg:acc:f:pos		
hindostańską	hindostański	adj:sg:inst:f:pos		
hindostańskich	hindostański	adj:pl:acc:m1:pos		
hindostańskich	hindostański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hindostańskich	hindostański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hindostańskiego	hindostański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hindostańskiego	hindostański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hindostańskie	hindostański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hindostańskie	hindostański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hindostańskie	hindostański	adj:sg:acc:n:pos		
hindostańskie	hindostański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hindostańskiej	hindostański	adj:sg:dat:f:pos		
hindostańskiej	hindostański	adj:sg:gen:f:pos		
hindostańskiej	hindostański	adj:sg:loc:f:pos		
hindostańskiemu	hindostański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hindostański	hindostański	adj:sg:acc:m3:pos		
hindostański	hindostański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hindostańskim	hindostański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hindostańskim	hindostański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hindostańskim	hindostański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hindostańskimi	hindostański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hindostańsko	hindostański	adja		
hindostańsku	hindostański	adjp		
hindostańsko	hindostańsko	adv:pos		
hindostańskościach	hindostańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hindostańskościami	hindostańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hindostańskością	hindostańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hindostańskości	hindostańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hindostańskości	hindostańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hindostańskości	hindostańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hindostańskości	hindostańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hindostańskości	hindostańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hindostańskościom	hindostańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hindostańskość	hindostańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hindostańskość	hindostańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hinduistach	hinduista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hinduista	hinduista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hinduistami	hinduista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hinduistą	hinduista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hinduistę	hinduista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hinduisto	hinduista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hinduistom	hinduista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hinduistów	hinduista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hinduisty	hinduista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hinduisty	hinduista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hinduiście	hinduista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hinduiści	hinduista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hinduistce	hinduistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hinduistek	hinduistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hinduistkach	hinduistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hinduistka	hinduistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hinduistkami	hinduistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hinduistką	hinduistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hinduistkę	hinduistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hinduistki	hinduistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hinduistki	hinduistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hinduistko	hinduistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hinduistkom	hinduistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hinduistycznościach	hinduistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hinduistycznościami	hinduistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hinduistycznością	hinduistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hinduistyczności	hinduistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hinduistyczności	hinduistyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hinduistyczności	hinduistyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hinduistyczności	hinduistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hinduistyczności	hinduistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hinduistycznościom	hinduistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hinduistyczność	hinduistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hinduistyczność	hinduistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hinduistyczna	hinduistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hinduistyczną	hinduistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hinduistyczną	hinduistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hinduistycznego	hinduistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hinduistycznego	hinduistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hinduistyczne	hinduistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hinduistyczne	hinduistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hinduistyczne	hinduistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hinduistyczne	hinduistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hinduistycznej	hinduistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hinduistycznej	hinduistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hinduistycznej	hinduistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hinduistycznemu	hinduistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hinduistyczni	hinduistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hinduistyczno	hinduistyczny	adja		
hinduistycznych	hinduistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hinduistycznych	hinduistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hinduistycznych	hinduistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hinduistyczny	hinduistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hinduistyczny	hinduistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hinduistycznym	hinduistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hinduistycznym	hinduistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hinduistycznym	hinduistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hinduistycznymi	hinduistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hinduistyce	hinduistyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hinduistykach	hinduistyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hinduistyka	hinduistyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hinduistykami	hinduistyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hinduistyką	hinduistyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hinduistykę	hinduistyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hinduistyk	hinduistyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hinduistyki	hinduistyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hinduistyki	hinduistyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hinduistyko	hinduistyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hinduistykom	hinduistyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hinduizmach	hinduizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hinduizmami	hinduizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hinduizmem	hinduizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hinduizm	hinduizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hinduizmie	hinduizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hinduizmie	hinduizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hinduizmom	hinduizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hinduizmowi	hinduizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hinduizmów	hinduizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hinduizmu	hinduizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hinduizmy	hinduizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hindusach	hindus	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hindusa	hindus	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hindusami	hindus	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hindusem	hindus	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hindus	hindus	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hindusie	hindus	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hindusie	hindus	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hindusi	hindus	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hindusom	hindus	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hindusowi	hindus	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hindusów	hindus	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hindusy	hindus	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hindusce	hinduska	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hindusek	hinduska	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hinduskach	hinduska	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hinduska	hinduska	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hinduskami	hinduska	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hinduską	hinduska	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hinduskę	hinduska	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hinduski	hinduska	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hinduski	hinduska	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hindusko	hinduska	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hinduskom	hinduska	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hinduscy	hinduski:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hinduska	hinduski:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hinduską	hinduski:a	adj:sg:acc:f:pos		
hinduską	hinduski:a	adj:sg:inst:f:pos		
hinduskich	hinduski:a	adj:pl:acc:m1:pos		
hinduskich	hinduski:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hinduskich	hinduski:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hinduskiego	hinduski:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hinduskiego	hinduski:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hinduskie	hinduski:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hinduskie	hinduski:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hinduskie	hinduski:a	adj:sg:acc:n:pos		
hinduskie	hinduski:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hinduskiej	hinduski:a	adj:sg:dat:f:pos		
hinduskiej	hinduski:a	adj:sg:gen:f:pos		
hinduskiej	hinduski:a	adj:sg:loc:f:pos		
hinduskiemu	hinduski:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hinduski	hinduski:a	adj:sg:acc:m3:pos		
hinduski	hinduski:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hinduskim	hinduski:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hinduskim	hinduski:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hinduskim	hinduski:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hinduskimi	hinduski:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hindusko	hinduski:a	adja		
hindusku	hinduski:a	adjp		
hinduskich	hinduski:s	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hinduskich	hinduski:s	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hinduskiego	hinduski:s	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hinduskie	hinduski:s	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hinduskiemu	hinduski:s	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hinduski	hinduski:s	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hinduski	hinduski:s	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hinduskim	hinduski:s	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hinduskim	hinduski:s	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hinduskim	hinduski:s	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hinduskimi	hinduski:s	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hindusko	hindusko	adv:pos		
hinduskościach	hinduskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hinduskościami	hinduskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hinduskością	hinduskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hinduskości	hinduskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hinduskości	hinduskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hinduskości	hinduskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hinduskości	hinduskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hinduskości	hinduskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hinduskościom	hinduskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hinduskość	hinduskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hinduskość	hinduskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hindustani	hindustani	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:m3	nazwa pospolita	
hindustani	hindustani	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hindustańscy	hindustański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hindustańska	hindustański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hindustańską	hindustański	adj:sg:acc:f:pos		
hindustańską	hindustański	adj:sg:inst:f:pos		
hindustańskich	hindustański	adj:pl:acc:m1:pos		
hindustańskich	hindustański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hindustańskich	hindustański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hindustańskiego	hindustański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hindustańskiego	hindustański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hindustańskie	hindustański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hindustańskie	hindustański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hindustańskie	hindustański	adj:sg:acc:n:pos		
hindustańskie	hindustański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hindustańskiej	hindustański	adj:sg:dat:f:pos		
hindustańskiej	hindustański	adj:sg:gen:f:pos		
hindustańskiej	hindustański	adj:sg:loc:f:pos		
hindustańskiemu	hindustański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hindustański	hindustański	adj:sg:acc:m3:pos		
hindustański	hindustański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hindustańskim	hindustański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hindustańskim	hindustański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hindustańskim	hindustański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hindustańskimi	hindustański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hindustańsko	hindustański	adja		
hindustańsku	hindustański	adjp		
hindustańsko	hindustańsko	adv:pos		
hindustańskościach	hindustańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hindustańskościami	hindustańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hindustańskością	hindustańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hindustańskości	hindustańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hindustańskości	hindustańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hindustańskości	hindustańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hindustańskości	hindustańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hindustańskości	hindustańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hindustańskościom	hindustańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hindustańskość	hindustańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hindustańskość	hindustańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiobowościach	hiobowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiobowościami	hiobowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiobowością	hiobowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiobowości	hiobowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiobowości	hiobowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiobowości	hiobowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiobowości	hiobowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiobowości	hiobowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiobowościom	hiobowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiobowość	hiobowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiobowość	hiobowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiobowa	hiobowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hiobową	hiobowy	adj:sg:acc:f:pos		
hiobową	hiobowy	adj:sg:inst:f:pos		
hiobowego	hiobowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiobowego	hiobowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hiobowe	hiobowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hiobowe	hiobowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hiobowe	hiobowy	adj:sg:acc:n:pos		
hiobowe	hiobowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiobowej	hiobowy	adj:sg:dat:f:pos		
hiobowej	hiobowy	adj:sg:gen:f:pos		
hiobowej	hiobowy	adj:sg:loc:f:pos		
hiobowemu	hiobowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hiobowi	hiobowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hiobowo	hiobowy	adja		
hiobowych	hiobowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hiobowych	hiobowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiobowych	hiobowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiobowy	hiobowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hiobowy	hiobowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiobowym	hiobowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiobowym	hiobowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiobowym	hiobowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiobowymi	hiobowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiparionach	hiparion	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hipariona	hiparion	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hiparionami	hiparion	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hiparionem	hiparion	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hiparion	hiparion	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hiparionie	hiparion	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hiparionie	hiparion	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hiparionom	hiparion	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hiparionowi	hiparion	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hiparionów	hiparion	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hipariony	hiparion	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hipeastrach	hipeastrum	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipeastra	hipeastrum	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipeastrami	hipeastrum	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hipeastrom	hipeastrum	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hipeastrów	hipeastrum	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hipeastrum	hipeastrum	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hipeastrum	hipeastrum	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hipeastrum	hipeastrum	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hipeastrum	hipeastrum	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipeastrum	hipeastrum	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperaktywnościach	hiperaktywność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperaktywnościami	hiperaktywność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperaktywnością	hiperaktywność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperaktywności	hiperaktywność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperaktywności	hiperaktywność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperaktywności	hiperaktywność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperaktywności	hiperaktywność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperaktywności	hiperaktywność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperaktywnościom	hiperaktywność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperaktywność	hiperaktywność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperaktywność	hiperaktywność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperanalizach	hiperanaliza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperanaliza	hiperanaliza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperanalizami	hiperanaliza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperanalizą	hiperanaliza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperanalizę	hiperanaliza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperanaliz	hiperanaliza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperanalizie	hiperanaliza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperanalizo	hiperanaliza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperanalizom	hiperanaliza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperanalizy	hiperanaliza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperanalizy	hiperanaliza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperatomach	hiperatom	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperatomami	hiperatom	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperatomem	hiperatom	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperatom	hiperatom	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiperatomie	hiperatom	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperatomie	hiperatom	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiperatomom	hiperatom	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperatomowi	hiperatom	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperatomów	hiperatom	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperatomu	hiperatom	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperatomy	hiperatom	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hiperbolach	hiperbola	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperbola	hiperbola	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperbolami	hiperbola	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperbolą	hiperbola	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperbole	hiperbola	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperbolę	hiperbola	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperbol	hiperbola	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
hiperboli	hiperbola	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperboli	hiperbola	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperboli	hiperbola	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperbolo	hiperbola	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperbolom	hiperbola	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperbolicznie	hiperbolicznie	adv:pos		
hiperbolicznościach	hiperboliczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperbolicznościami	hiperboliczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperbolicznością	hiperboliczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperboliczności	hiperboliczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperboliczności	hiperboliczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperboliczności	hiperboliczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperboliczności	hiperboliczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperboliczności	hiperboliczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperbolicznościom	hiperboliczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperboliczność	hiperboliczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperboliczność	hiperboliczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperboliczna	hiperboliczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hiperboliczną	hiperboliczny	adj:sg:acc:f:pos		
hiperboliczną	hiperboliczny	adj:sg:inst:f:pos		
hiperbolicznego	hiperboliczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiperbolicznego	hiperboliczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hiperboliczne	hiperboliczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hiperboliczne	hiperboliczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hiperboliczne	hiperboliczny	adj:sg:acc:n:pos		
hiperboliczne	hiperboliczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiperbolicznej	hiperboliczny	adj:sg:dat:f:pos		
hiperbolicznej	hiperboliczny	adj:sg:gen:f:pos		
hiperbolicznej	hiperboliczny	adj:sg:loc:f:pos		
hiperbolicznemu	hiperboliczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hiperboliczni	hiperboliczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hiperboliczno	hiperboliczny	adja		
hiperbolicznych	hiperboliczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hiperbolicznych	hiperboliczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperbolicznych	hiperboliczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperboliczny	hiperboliczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hiperboliczny	hiperboliczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiperbolicznym	hiperboliczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperbolicznym	hiperboliczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiperbolicznym	hiperboliczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiperbolicznymi	hiperboliczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperbolizacjach	hiperbolizacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperbolizacja	hiperbolizacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperbolizacjami	hiperbolizacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperbolizacją	hiperbolizacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperbolizacje	hiperbolizacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperbolizację	hiperbolizacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperbolizacji	hiperbolizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperbolizacji	hiperbolizacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperbolizacji	hiperbolizacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperbolizacjo	hiperbolizacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperbolizacjom	hiperbolizacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperbolizacyj	hiperbolizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperbolizmach	hiperbolizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperbolizmami	hiperbolizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperbolizmem	hiperbolizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperbolizm	hiperbolizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiperbolizmie	hiperbolizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperbolizmie	hiperbolizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiperbolizmom	hiperbolizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperbolizmowi	hiperbolizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperbolizmów	hiperbolizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperbolizmu	hiperbolizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperbolizmy	hiperbolizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hiperbolizować	hiperbolizować	inf:imperf		
hiperbolizowaliby	hiperbolizować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hiperbolizowalibyście	hiperbolizować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hiperbolizowalibyśmy	hiperbolizować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hiperbolizowali	hiperbolizować	praet:pl:m1:imperf		
hiperbolizowali	hiperbolizować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hiperbolizowaliście	hiperbolizować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hiperbolizowaliśmy	hiperbolizować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hiperbolizowałaby	hiperbolizować	cond:sg:f:ter:imperf		
hiperbolizowałabym	hiperbolizować	cond:sg:f:pri:imperf		
hiperbolizowałabyś	hiperbolizować	cond:sg:f:sec:imperf		
hiperbolizowała	hiperbolizować	praet:sg:f:imperf		
hiperbolizowała	hiperbolizować	praet:sg:f:ter:imperf		
hiperbolizowałam	hiperbolizować	praet:sg:f:pri:imperf		
hiperbolizowałaś	hiperbolizować	praet:sg:f:sec:imperf		
hiperbolizowałby	hiperbolizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hiperbolizowałbym	hiperbolizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hiperbolizowałbyś	hiperbolizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hiperbolizowałem	hiperbolizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hiperbolizowałeś	hiperbolizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hiperbolizował	hiperbolizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hiperbolizował	hiperbolizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hiperbolizowałoby	hiperbolizować	cond:sg:n:ter:imperf		
hiperbolizowałobym	hiperbolizować	cond:sg:n:pri:imperf		
hiperbolizowałobyś	hiperbolizować	cond:sg:n:sec:imperf		
hiperbolizowało	hiperbolizować	praet:sg:n:imperf		
hiperbolizowało	hiperbolizować	praet:sg:n:ter:imperf		
hiperbolizowałom	hiperbolizować	praet:sg:n:pri:imperf		
hiperbolizowałoś	hiperbolizować	praet:sg:n:sec:imperf		
hiperbolizowałyby	hiperbolizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hiperbolizowałybyście	hiperbolizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hiperbolizowałybyśmy	hiperbolizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hiperbolizowały	hiperbolizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hiperbolizowały	hiperbolizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hiperbolizowałyście	hiperbolizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hiperbolizowałyśmy	hiperbolizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hiperbolizowana	hiperbolizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hiperbolizowaną	hiperbolizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hiperbolizowanego	hiperbolizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hiperbolizowanego	hiperbolizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hiperbolizowane	hiperbolizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hiperbolizowane	hiperbolizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hiperbolizowanej	hiperbolizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hiperbolizowanemu	hiperbolizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hiperbolizowaniach	hiperbolizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hiperbolizowania	hiperbolizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hiperbolizowania	hiperbolizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hiperbolizowaniami	hiperbolizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hiperbolizowanie	hiperbolizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hiperbolizowaniem	hiperbolizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hiperbolizowani	hiperbolizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hiperbolizowaniom	hiperbolizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hiperbolizowaniu	hiperbolizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hiperbolizowano	hiperbolizować	imps:imperf		
hiperbolizowanych	hiperbolizować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hiperbolizowanych	hiperbolizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hiperbolizowany	hiperbolizować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hiperbolizowany	hiperbolizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hiperbolizowanym	hiperbolizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hiperbolizowanym	hiperbolizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hiperbolizowanymi	hiperbolizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hiperbolizowań	hiperbolizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hiperbolizująca	hiperbolizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hiperbolizującą	hiperbolizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hiperbolizującego	hiperbolizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hiperbolizującego	hiperbolizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hiperbolizujące	hiperbolizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hiperbolizujące	hiperbolizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hiperbolizującej	hiperbolizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hiperbolizującemu	hiperbolizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hiperbolizując	hiperbolizować	pcon:imperf		
hiperbolizująco	hiperbolizować	pacta		
hiperbolizujących	hiperbolizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hiperbolizujących	hiperbolizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hiperbolizujący	hiperbolizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hiperbolizujący	hiperbolizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hiperbolizujący	hiperbolizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hiperbolizującym	hiperbolizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hiperbolizującym	hiperbolizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hiperbolizującymi	hiperbolizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hiperbolizują	hiperbolizować	fin:pl:ter:imperf		
hiperbolizujcie	hiperbolizować	impt:pl:sec:imperf		
hiperbolizujecie	hiperbolizować	fin:pl:sec:imperf		
hiperbolizuje	hiperbolizować	fin:sg:ter:imperf		
hiperbolizujemy	hiperbolizować	fin:pl:pri:imperf		
hiperbolizujesz	hiperbolizować	fin:sg:sec:imperf		
hiperbolizuję	hiperbolizować	fin:sg:pri:imperf		
hiperbolizuj	hiperbolizować	impt:sg:sec:imperf		
hiperbolizujmy	hiperbolizować	impt:pl:pri:imperf		
hiperboloidach	hiperboloida	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperboloida	hiperboloida	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperboloidami	hiperboloida	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperboloidą	hiperboloida	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperboloidę	hiperboloida	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperboloid	hiperboloida	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperboloido	hiperboloida	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperboloidom	hiperboloida	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperboloidy	hiperboloida	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperboloidy	hiperboloida	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperboloidzie	hiperboloida	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperboloidalnościach	hiperboloidalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperboloidalnościami	hiperboloidalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperboloidalnością	hiperboloidalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperboloidalności	hiperboloidalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperboloidalności	hiperboloidalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperboloidalności	hiperboloidalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperboloidalności	hiperboloidalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperboloidalności	hiperboloidalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperboloidalnościom	hiperboloidalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperboloidalność	hiperboloidalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperboloidalność	hiperboloidalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperboloidalna	hiperboloidalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hiperboloidalną	hiperboloidalny	adj:sg:acc:f:pos		
hiperboloidalną	hiperboloidalny	adj:sg:inst:f:pos		
hiperboloidalnego	hiperboloidalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiperboloidalnego	hiperboloidalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hiperboloidalne	hiperboloidalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hiperboloidalne	hiperboloidalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hiperboloidalne	hiperboloidalny	adj:sg:acc:n:pos		
hiperboloidalne	hiperboloidalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiperboloidalnej	hiperboloidalny	adj:sg:dat:f:pos		
hiperboloidalnej	hiperboloidalny	adj:sg:gen:f:pos		
hiperboloidalnej	hiperboloidalny	adj:sg:loc:f:pos		
hiperboloidalnemu	hiperboloidalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hiperboloidalni	hiperboloidalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hiperboloidalno	hiperboloidalny	adja		
hiperboloidalnych	hiperboloidalny	adj:pl:acc:m1:pos		
hiperboloidalnych	hiperboloidalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperboloidalnych	hiperboloidalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperboloidalny	hiperboloidalny	adj:sg:acc:m3:pos		
hiperboloidalny	hiperboloidalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiperboloidalnym	hiperboloidalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperboloidalnym	hiperboloidalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiperboloidalnym	hiperboloidalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiperboloidalnymi	hiperboloidalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperborejczycy	hiperborejczyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hiperborejczykach	hiperborejczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hiperborejczyka	hiperborejczyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hiperborejczykami	hiperborejczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hiperborejczyk	hiperborejczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
hiperborejczykiem	hiperborejczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hiperborejczyki	hiperborejczyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
hiperborejczykom	hiperborejczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hiperborejczykowi	hiperborejczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hiperborejczyków	hiperborejczyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hiperborejczyku	hiperborejczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hiperborejczyku	hiperborejczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hiperborejscy	hiperborejski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hiperborejska	hiperborejski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hiperborejską	hiperborejski	adj:sg:acc:f:pos		
hiperborejską	hiperborejski	adj:sg:inst:f:pos		
hiperborejskich	hiperborejski	adj:pl:acc:m1:pos		
hiperborejskich	hiperborejski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperborejskich	hiperborejski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperborejskiego	hiperborejski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiperborejskiego	hiperborejski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hiperborejskie	hiperborejski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hiperborejskie	hiperborejski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hiperborejskie	hiperborejski	adj:sg:acc:n:pos		
hiperborejskie	hiperborejski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiperborejskiej	hiperborejski	adj:sg:dat:f:pos		
hiperborejskiej	hiperborejski	adj:sg:gen:f:pos		
hiperborejskiej	hiperborejski	adj:sg:loc:f:pos		
hiperborejskiemu	hiperborejski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hiperborejski	hiperborejski	adj:sg:acc:m3:pos		
hiperborejski	hiperborejski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiperborejskim	hiperborejski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperborejskim	hiperborejski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiperborejskim	hiperborejski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiperborejskimi	hiperborejski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperborejsko	hiperborejski	adja		
hiperborejsku	hiperborejski	adjp		
hiperborejsko	hiperborejsko	adv:pos		
hiperborejskościach	hiperborejskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperborejskościami	hiperborejskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperborejskością	hiperborejskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperborejskości	hiperborejskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperborejskości	hiperborejskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperborejskości	hiperborejskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperborejskości	hiperborejskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperborejskości	hiperborejskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperborejskościom	hiperborejskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperborejskość	hiperborejskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperborejskość	hiperborejskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipercholesterolemiach	hipercholesterolemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipercholesterolemia	hipercholesterolemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipercholesterolemiami	hipercholesterolemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipercholesterolemią	hipercholesterolemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipercholesterolemie	hipercholesterolemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipercholesterolemię	hipercholesterolemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipercholesterolemii	hipercholesterolemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipercholesterolemii	hipercholesterolemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipercholesterolemii	hipercholesterolemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipercholesterolemij	hipercholesterolemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipercholesterolemio	hipercholesterolemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipercholesterolemiom	hipercholesterolemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperdźwiękach	hiperdźwięk	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperdźwiękami	hiperdźwięk	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperdźwięk	hiperdźwięk	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiperdźwiękiem	hiperdźwięk	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperdźwięki	hiperdźwięk	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hiperdźwiękom	hiperdźwięk	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperdźwiękowi	hiperdźwięk	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperdźwięków	hiperdźwięk	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperdźwięku	hiperdźwięk	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperdźwięku	hiperdźwięk	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperdźwięku	hiperdźwięk	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiperemiach	hiperemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperemia	hiperemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperemiami	hiperemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperemią	hiperemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperemie	hiperemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperemię	hiperemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperemii	hiperemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperemii	hiperemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperemii	hiperemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperemij	hiperemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperemio	hiperemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperemiom	hiperemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperestecie	hiperesteta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hiperesteci	hiperesteta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hiperestetach	hiperesteta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hiperesteta	hiperesteta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hiperestetami	hiperesteta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hiperestetą	hiperesteta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hiperestetę	hiperesteta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hiperesteto	hiperesteta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hiperestetom	hiperesteta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hiperestetów	hiperesteta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hiperestety	hiperesteta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hiperestety	hiperesteta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hiperestezjach	hiperestezja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperestezja	hiperestezja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperestezjami	hiperestezja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperestezją	hiperestezja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperestezje	hiperestezja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperestezję	hiperestezja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperestezji	hiperestezja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperestezji	hiperestezja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperestezji	hiperestezja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperestezjo	hiperestezja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperestezjom	hiperestezja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperestezyj	hiperestezja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperfragmencie	hiperfragment	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperfragmencie	hiperfragment	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiperfragmentach	hiperfragment	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperfragmentami	hiperfragment	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperfragmentem	hiperfragment	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperfragment	hiperfragment	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiperfragmentom	hiperfragment	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperfragmentowi	hiperfragment	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperfragmentów	hiperfragment	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperfragmentu	hiperfragment	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperfragmenty	hiperfragment	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hiperfunkcjach	hiperfunkcja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperfunkcja	hiperfunkcja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperfunkcjami	hiperfunkcja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperfunkcją	hiperfunkcja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperfunkcje	hiperfunkcja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperfunkcję	hiperfunkcja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperfunkcji	hiperfunkcja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperfunkcji	hiperfunkcja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperfunkcji	hiperfunkcja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperfunkcjo	hiperfunkcja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperfunkcjom	hiperfunkcja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperfunkcyj	hiperfunkcja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipergenicznościach	hipergeniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipergenicznościami	hipergeniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipergenicznością	hipergeniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipergeniczności	hipergeniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipergeniczności	hipergeniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipergeniczności	hipergeniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipergeniczności	hipergeniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipergeniczności	hipergeniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipergenicznościom	hipergeniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipergeniczność	hipergeniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipergeniczność	hipergeniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipergeniczna	hipergeniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipergeniczną	hipergeniczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipergeniczną	hipergeniczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipergenicznego	hipergeniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipergenicznego	hipergeniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipergeniczne	hipergeniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipergeniczne	hipergeniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipergeniczne	hipergeniczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipergeniczne	hipergeniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipergenicznej	hipergeniczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipergenicznej	hipergeniczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipergenicznej	hipergeniczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipergenicznemu	hipergeniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipergeniczni	hipergeniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipergeniczno	hipergeniczny	adja		
hipergenicznych	hipergeniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipergenicznych	hipergeniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipergenicznych	hipergeniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipergeniczny	hipergeniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipergeniczny	hipergeniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipergenicznym	hipergeniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipergenicznym	hipergeniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipergenicznym	hipergeniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipergenicznymi	hipergeniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperglikemiach	hiperglikemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperglikemia	hiperglikemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperglikemiami	hiperglikemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperglikemią	hiperglikemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperglikemie	hiperglikemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperglikemię	hiperglikemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperglikemii	hiperglikemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperglikemii	hiperglikemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperglikemii	hiperglikemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperglikemij	hiperglikemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperglikemio	hiperglikemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperglikemiom	hiperglikemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipergolach	hipergol	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hipergolami	hipergol	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hipergole	hipergol	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hipergolem	hipergol	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hipergol	hipergol	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hipergoli	hipergol	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hipergolom	hipergol	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hipergolowi	hipergol	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hipergolu	hipergol	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hipergolu	hipergol	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hipergolu	hipergol	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiperinflacjach	hiperinflacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperinflacja	hiperinflacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperinflacjami	hiperinflacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperinflacją	hiperinflacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperinflacje	hiperinflacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperinflację	hiperinflacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperinflacji	hiperinflacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperinflacji	hiperinflacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperinflacji	hiperinflacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperinflacjo	hiperinflacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperinflacjom	hiperinflacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperinflacyj	hiperinflacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperjąder	hiperjądro	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperjądrach	hiperjądro	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperjądra	hiperjądro	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperjądra	hiperjądro	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperjądrami	hiperjądro	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperjądrem	hiperjądro	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperjądro	hiperjądro	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperjądrom	hiperjądro	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperjądru	hiperjądro	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperjądrze	hiperjądro	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperjądrowościach	hiperjądrowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperjądrowościami	hiperjądrowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperjądrowością	hiperjądrowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperjądrowości	hiperjądrowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperjądrowości	hiperjądrowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperjądrowości	hiperjądrowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperjądrowości	hiperjądrowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperjądrowości	hiperjądrowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperjądrowościom	hiperjądrowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperjądrowość	hiperjądrowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperjądrowość	hiperjądrowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperjądrowa	hiperjądrowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hiperjądrową	hiperjądrowy	adj:sg:acc:f:pos		
hiperjądrową	hiperjądrowy	adj:sg:inst:f:pos		
hiperjądrowego	hiperjądrowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiperjądrowego	hiperjądrowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hiperjądrowe	hiperjądrowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hiperjądrowe	hiperjądrowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hiperjądrowe	hiperjądrowy	adj:sg:acc:n:pos		
hiperjądrowe	hiperjądrowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiperjądrowej	hiperjądrowy	adj:sg:dat:f:pos		
hiperjądrowej	hiperjądrowy	adj:sg:gen:f:pos		
hiperjądrowej	hiperjądrowy	adj:sg:loc:f:pos		
hiperjądrowemu	hiperjądrowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hiperjądrowi	hiperjądrowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hiperjądrowo	hiperjądrowy	adja		
hiperjądrowych	hiperjądrowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hiperjądrowych	hiperjądrowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperjądrowych	hiperjądrowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperjądrowy	hiperjądrowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hiperjądrowy	hiperjądrowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiperjądrowym	hiperjądrowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperjądrowym	hiperjądrowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiperjądrowym	hiperjądrowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiperjądrowymi	hiperjądrowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperkalcemiach	hiperkalcemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperkalcemia	hiperkalcemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperkalcemiami	hiperkalcemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkalcemią	hiperkalcemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkalcemie	hiperkalcemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperkalcemię	hiperkalcemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperkalcemii	hiperkalcemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperkalcemii	hiperkalcemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperkalcemii	hiperkalcemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperkalcemij	hiperkalcemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperkalcemio	hiperkalcemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperkalcemiom	hiperkalcemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperkaliemiach	hiperkaliemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperkaliemia	hiperkaliemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperkaliemiami	hiperkaliemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkaliemią	hiperkaliemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkaliemie	hiperkaliemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperkaliemię	hiperkaliemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperkaliemii	hiperkaliemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperkaliemii	hiperkaliemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperkaliemii	hiperkaliemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperkaliemij	hiperkaliemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperkaliemio	hiperkaliemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperkaliemiom	hiperkaliemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperkapniach	hiperkapnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperkapnia	hiperkapnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperkapniami	hiperkapnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkapnią	hiperkapnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkapnie	hiperkapnia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperkapnię	hiperkapnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperkapnii	hiperkapnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperkapnii	hiperkapnia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperkapnii	hiperkapnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperkapnij	hiperkapnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperkapnio	hiperkapnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperkapniom	hiperkapnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperkataleksach	hiperkataleksa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperkataleksa	hiperkataleksa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperkataleksami	hiperkataleksa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkataleksą	hiperkataleksa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkataleksę	hiperkataleksa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperkataleks	hiperkataleksa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperkataleksie	hiperkataleksa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperkatalekso	hiperkataleksa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperkataleksom	hiperkataleksa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperkataleksy	hiperkataleksa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperkataleksy	hiperkataleksa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperkatalektycznościach	hiperkatalektyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperkatalektycznościami	hiperkatalektyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkatalektycznością	hiperkatalektyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkatalektyczności	hiperkatalektyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperkatalektyczności	hiperkatalektyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperkatalektyczności	hiperkatalektyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperkatalektyczności	hiperkatalektyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperkatalektyczności	hiperkatalektyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperkatalektycznościom	hiperkatalektyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperkatalektyczność	hiperkatalektyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperkatalektyczność	hiperkatalektyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperkatalektyczna	hiperkatalektyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hiperkatalektyczną	hiperkatalektyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hiperkatalektyczną	hiperkatalektyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hiperkatalektycznego	hiperkatalektyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiperkatalektycznego	hiperkatalektyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hiperkatalektyczne	hiperkatalektyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hiperkatalektyczne	hiperkatalektyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hiperkatalektyczne	hiperkatalektyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hiperkatalektyczne	hiperkatalektyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiperkatalektycznej	hiperkatalektyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hiperkatalektycznej	hiperkatalektyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hiperkatalektycznej	hiperkatalektyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hiperkatalektycznemu	hiperkatalektyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hiperkatalektyczni	hiperkatalektyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hiperkatalektyczno	hiperkatalektyczny	adja		
hiperkatalektycznych	hiperkatalektyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hiperkatalektycznych	hiperkatalektyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperkatalektycznych	hiperkatalektyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperkatalektyczny	hiperkatalektyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hiperkatalektyczny	hiperkatalektyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiperkatalektycznym	hiperkatalektyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperkatalektycznym	hiperkatalektyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiperkatalektycznym	hiperkatalektyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiperkatalektycznymi	hiperkatalektyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperkinezjach	hiperkinezja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperkinezja	hiperkinezja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperkinezjami	hiperkinezja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkinezją	hiperkinezja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkinezje	hiperkinezja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperkinezję	hiperkinezja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperkinezji	hiperkinezja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperkinezji	hiperkinezja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperkinezji	hiperkinezja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperkinezjo	hiperkinezja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperkinezjom	hiperkinezja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperkinezyj	hiperkinezja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperkrytycyzmach	hiperkrytycyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperkrytycyzmami	hiperkrytycyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperkrytycyzmem	hiperkrytycyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperkrytycyzm	hiperkrytycyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiperkrytycyzmie	hiperkrytycyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperkrytycyzmie	hiperkrytycyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiperkrytycyzmom	hiperkrytycyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperkrytycyzmowi	hiperkrytycyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperkrytycyzmów	hiperkrytycyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperkrytycyzmu	hiperkrytycyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperkrytycyzmy	hiperkrytycyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hiperkrytycznościach	hiperkrytyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperkrytycznościami	hiperkrytyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkrytycznością	hiperkrytyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkrytyczności	hiperkrytyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperkrytyczności	hiperkrytyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperkrytyczności	hiperkrytyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperkrytyczności	hiperkrytyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperkrytyczności	hiperkrytyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperkrytycznościom	hiperkrytyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperkrytyczność	hiperkrytyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperkrytyczność	hiperkrytyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperkrytyczna	hiperkrytyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hiperkrytyczną	hiperkrytyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hiperkrytyczną	hiperkrytyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hiperkrytycznego	hiperkrytyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiperkrytycznego	hiperkrytyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hiperkrytyczne	hiperkrytyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hiperkrytyczne	hiperkrytyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hiperkrytyczne	hiperkrytyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hiperkrytyczne	hiperkrytyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiperkrytycznej	hiperkrytyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hiperkrytycznej	hiperkrytyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hiperkrytycznej	hiperkrytyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hiperkrytycznemu	hiperkrytyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hiperkrytyczni	hiperkrytyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hiperkrytyczno	hiperkrytyczny	adja		
hiperkrytycznych	hiperkrytyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hiperkrytycznych	hiperkrytyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperkrytycznych	hiperkrytyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperkrytyczny	hiperkrytyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hiperkrytyczny	hiperkrytyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiperkrytycznym	hiperkrytyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperkrytycznym	hiperkrytyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiperkrytycznym	hiperkrytyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiperkrytycznymi	hiperkrytyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperkrytyce	hiperkrytyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperkrytykach	hiperkrytyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperkrytyka	hiperkrytyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperkrytykami	hiperkrytyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkrytyką	hiperkrytyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperkrytykę	hiperkrytyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperkrytyk	hiperkrytyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperkrytyki	hiperkrytyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperkrytyki	hiperkrytyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperkrytyko	hiperkrytyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperkrytykom	hiperkrytyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperlipemiach	hiperlipemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperlipemia	hiperlipemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperlipemiami	hiperlipemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperlipemią	hiperlipemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperlipemie	hiperlipemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperlipemię	hiperlipemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperlipemii	hiperlipemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperlipemii	hiperlipemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperlipemii	hiperlipemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperlipemij	hiperlipemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperlipemio	hiperlipemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperlipemiom	hiperlipemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperlipidemiach	hiperlipidemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperlipidemia	hiperlipidemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperlipidemiami	hiperlipidemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperlipidemią	hiperlipidemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperlipidemie	hiperlipidemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperlipidemię	hiperlipidemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperlipidemii	hiperlipidemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperlipidemii	hiperlipidemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperlipidemii	hiperlipidemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperlipidemij	hiperlipidemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperlipidemio	hiperlipidemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperlipidemiom	hiperlipidemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperlipoproteinemiach	hiperlipoproteinemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperlipoproteinemia	hiperlipoproteinemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperlipoproteinemiami	hiperlipoproteinemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperlipoproteinemią	hiperlipoproteinemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperlipoproteinemie	hiperlipoproteinemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperlipoproteinemię	hiperlipoproteinemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperlipoproteinemii	hiperlipoproteinemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperlipoproteinemii	hiperlipoproteinemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperlipoproteinemii	hiperlipoproteinemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperlipoproteinemij	hiperlipoproteinemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperlipoproteinemio	hiperlipoproteinemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperlipoproteinemiom	hiperlipoproteinemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperłączach	hiperłącze	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperłącza	hiperłącze	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperłącza	hiperłącze	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperłączami	hiperłącze	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperłącze	hiperłącze	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperłączem	hiperłącze	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperłączom	hiperłącze	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperłączu	hiperłącze	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperłączu	hiperłącze	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hiperłączy	hiperłącze	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hipermarkecie	hipermarket	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hipermarkecie	hipermarket	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hipermarketach	hipermarket	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hipermarketami	hipermarket	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hipermarketem	hipermarket	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hipermarket	hipermarket	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hipermarketom	hipermarket	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hipermarketowi	hipermarket	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hipermarketów	hipermarket	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hipermarketu	hipermarket	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hipermarkety	hipermarket	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hipermarketowościach	hipermarketowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipermarketowościami	hipermarketowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipermarketowością	hipermarketowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipermarketowości	hipermarketowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipermarketowości	hipermarketowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipermarketowości	hipermarketowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipermarketowości	hipermarketowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipermarketowości	hipermarketowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipermarketowościom	hipermarketowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipermarketowość	hipermarketowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipermarketowość	hipermarketowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipermarketowa	hipermarketowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipermarketową	hipermarketowy	adj:sg:acc:f:pos		
hipermarketową	hipermarketowy	adj:sg:inst:f:pos		
hipermarketowego	hipermarketowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipermarketowego	hipermarketowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipermarketowe	hipermarketowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipermarketowe	hipermarketowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipermarketowe	hipermarketowy	adj:sg:acc:n:pos		
hipermarketowe	hipermarketowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipermarketowej	hipermarketowy	adj:sg:dat:f:pos		
hipermarketowej	hipermarketowy	adj:sg:gen:f:pos		
hipermarketowej	hipermarketowy	adj:sg:loc:f:pos		
hipermarketowemu	hipermarketowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipermarketowi	hipermarketowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipermarketowo	hipermarketowy	adja		
hipermarketowych	hipermarketowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hipermarketowych	hipermarketowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipermarketowych	hipermarketowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipermarketowy	hipermarketowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hipermarketowy	hipermarketowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipermarketowym	hipermarketowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipermarketowym	hipermarketowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipermarketowym	hipermarketowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipermarketowymi	hipermarketowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipermarketyzacjach	hipermarketyzacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipermarketyzacja	hipermarketyzacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipermarketyzacjami	hipermarketyzacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipermarketyzacją	hipermarketyzacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipermarketyzacje	hipermarketyzacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipermarketyzację	hipermarketyzacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipermarketyzacji	hipermarketyzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipermarketyzacji	hipermarketyzacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipermarketyzacji	hipermarketyzacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipermarketyzacjo	hipermarketyzacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipermarketyzacjom	hipermarketyzacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipermarketyzacyj	hipermarketyzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipermediach	hipermedia	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	komp.
hipermedia	hipermedia	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	komp.
hipermediami	hipermedia	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	komp.
hipermediom	hipermedia	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	komp.
hipermediów	hipermedia	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	komp.
hipermetriach	hipermetria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipermetria	hipermetria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipermetriami	hipermetria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipermetrią	hipermetria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipermetrie	hipermetria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipermetrię	hipermetria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipermetrii	hipermetria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipermetrii	hipermetria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipermetrii	hipermetria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipermetrio	hipermetria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipermetriom	hipermetria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipermetryj	hipermetria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipermetrycznościach	hipermetryczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipermetrycznościami	hipermetryczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipermetrycznością	hipermetryczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipermetryczności	hipermetryczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipermetryczności	hipermetryczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipermetryczności	hipermetryczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipermetryczności	hipermetryczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipermetryczności	hipermetryczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipermetrycznościom	hipermetryczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipermetryczność	hipermetryczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipermetryczność	hipermetryczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipermetryczna	hipermetryczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipermetryczną	hipermetryczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipermetryczną	hipermetryczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipermetrycznego	hipermetryczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipermetrycznego	hipermetryczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipermetryczne	hipermetryczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipermetryczne	hipermetryczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipermetryczne	hipermetryczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipermetryczne	hipermetryczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipermetrycznej	hipermetryczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipermetrycznej	hipermetryczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipermetrycznej	hipermetryczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipermetrycznemu	hipermetryczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipermetryczni	hipermetryczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipermetryczno	hipermetryczny	adja		
hipermetrycznych	hipermetryczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipermetrycznych	hipermetryczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipermetrycznych	hipermetryczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipermetryczny	hipermetryczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipermetryczny	hipermetryczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipermetrycznym	hipermetryczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipermetrycznym	hipermetryczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipermetrycznym	hipermetryczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipermetrycznymi	hipermetryczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipermnezjach	hipermnezja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipermnezja	hipermnezja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipermnezjami	hipermnezja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipermnezją	hipermnezja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipermnezje	hipermnezja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipermnezję	hipermnezja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipermnezji	hipermnezja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipermnezji	hipermnezja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipermnezji	hipermnezja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipermnezjo	hipermnezja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipermnezjom	hipermnezja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipermnezyj	hipermnezja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipernatremiach	hipernatremia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipernatremia	hipernatremia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipernatremiami	hipernatremia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipernatremią	hipernatremia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipernatremie	hipernatremia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipernatremię	hipernatremia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipernatremii	hipernatremia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipernatremii	hipernatremia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipernatremii	hipernatremia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipernatremij	hipernatremia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipernatremio	hipernatremia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipernatremiom	hipernatremia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipernikach	hipernik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hipernikami	hipernik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hipernik	hipernik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hipernikiem	hipernik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperniki	hipernik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hipernikom	hipernik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hipernikowi	hipernik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperników	hipernik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperniku	hipernik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperniku	hipernik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperniku	hipernik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiperonach	hiperon	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperonami	hiperon	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperonem	hiperon	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperon	hiperon	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiperonie	hiperon	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperonie	hiperon	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiperonom	hiperon	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperonowi	hiperon	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperonów	hiperon	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperonu	hiperon	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperony	hiperon	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hiperonimach	hiperonim	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperonimami	hiperonim	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperonimem	hiperonim	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperonim	hiperonim	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiperonimie	hiperonim	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperonimie	hiperonim	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiperonimom	hiperonim	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperonimowi	hiperonim	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperonimów	hiperonim	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperonimu	hiperonim	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperonimy	hiperonim	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hiperonimiach	hiperonimia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperonimia	hiperonimia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperonimiami	hiperonimia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperonimią	hiperonimia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperonimie	hiperonimia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperonimię	hiperonimia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperonimii	hiperonimia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperonimii	hiperonimia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperonimii	hiperonimia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperonimij	hiperonimia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperonimio	hiperonimia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperonimiom	hiperonimia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperplazjach	hiperplazja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperplazja	hiperplazja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperplazjami	hiperplazja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperplazją	hiperplazja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperplazje	hiperplazja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperplazję	hiperplazja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperplazji	hiperplazja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperplazji	hiperplazja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperplazji	hiperplazja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperplazjo	hiperplazja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperplazjom	hiperplazja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperplazyj	hiperplazja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperpoprawnie	hiperpoprawnie	adv:pos		
hiperpoprawnościach	hiperpoprawność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperpoprawnościami	hiperpoprawność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperpoprawnością	hiperpoprawność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperpoprawności	hiperpoprawność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperpoprawności	hiperpoprawność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperpoprawności	hiperpoprawność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperpoprawności	hiperpoprawność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperpoprawności	hiperpoprawność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperpoprawnościom	hiperpoprawność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperpoprawność	hiperpoprawność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperpoprawność	hiperpoprawność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperpoprawna	hiperpoprawny	adj:sg:nom.voc:f:pos		jęz.
hiperpoprawną	hiperpoprawny	adj:sg:acc:f:pos		jęz.
hiperpoprawną	hiperpoprawny	adj:sg:inst:f:pos		jęz.
hiperpoprawnego	hiperpoprawny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		jęz.
hiperpoprawnego	hiperpoprawny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		jęz.
hiperpoprawne	hiperpoprawny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		jęz.
hiperpoprawne	hiperpoprawny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		jęz.
hiperpoprawne	hiperpoprawny	adj:sg:acc:n:pos		jęz.
hiperpoprawne	hiperpoprawny	adj:sg:nom.voc:n:pos		jęz.
hiperpoprawnej	hiperpoprawny	adj:sg:dat:f:pos		jęz.
hiperpoprawnej	hiperpoprawny	adj:sg:gen:f:pos		jęz.
hiperpoprawnej	hiperpoprawny	adj:sg:loc:f:pos		jęz.
hiperpoprawnemu	hiperpoprawny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		jęz.
hiperpoprawni	hiperpoprawny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		jęz.
hiperpoprawno	hiperpoprawny	adja		jęz.
hiperpoprawnych	hiperpoprawny	adj:pl:acc:m1:pos		jęz.
hiperpoprawnych	hiperpoprawny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		jęz.
hiperpoprawnych	hiperpoprawny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		jęz.
hiperpoprawny	hiperpoprawny	adj:sg:acc:m3:pos		jęz.
hiperpoprawny	hiperpoprawny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		jęz.
hiperpoprawnym	hiperpoprawny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		jęz.
hiperpoprawnym	hiperpoprawny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		jęz.
hiperpoprawnym	hiperpoprawny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		jęz.
hiperpoprawnymi	hiperpoprawny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		jęz.
hiperprodukcjach	hiperprodukcja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperprodukcja	hiperprodukcja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperprodukcjami	hiperprodukcja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperprodukcją	hiperprodukcja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperprodukcje	hiperprodukcja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperprodukcję	hiperprodukcja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperprodukcji	hiperprodukcja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperprodukcji	hiperprodukcja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperprodukcji	hiperprodukcja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperprodukcjo	hiperprodukcja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperprodukcjom	hiperprodukcja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperprodukcyj	hiperprodukcja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperrealistach	hiperrealista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hiperrealista	hiperrealista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hiperrealistami	hiperrealista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hiperrealistą	hiperrealista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hiperrealistę	hiperrealista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hiperrealisto	hiperrealista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hiperrealistom	hiperrealista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hiperrealistów	hiperrealista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hiperrealisty	hiperrealista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hiperrealisty	hiperrealista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hiperrealiście	hiperrealista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hiperrealiści	hiperrealista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hiperrealistce	hiperrealistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperrealistek	hiperrealistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperrealistkach	hiperrealistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperrealistka	hiperrealistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperrealistkami	hiperrealistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperrealistką	hiperrealistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperrealistkę	hiperrealistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperrealistki	hiperrealistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperrealistki	hiperrealistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperrealistko	hiperrealistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperrealistkom	hiperrealistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperrealistycznie	hiperrealistycznie	adv:pos		
hiperrealistycznościach	hiperrealistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperrealistycznościami	hiperrealistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperrealistycznością	hiperrealistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperrealistyczności	hiperrealistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperrealistyczności	hiperrealistyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperrealistyczności	hiperrealistyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperrealistyczności	hiperrealistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperrealistyczności	hiperrealistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperrealistycznościom	hiperrealistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperrealistyczność	hiperrealistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperrealistyczność	hiperrealistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperrealistyczna	hiperrealistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hiperrealistyczną	hiperrealistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hiperrealistyczną	hiperrealistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hiperrealistycznego	hiperrealistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiperrealistycznego	hiperrealistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hiperrealistyczne	hiperrealistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hiperrealistyczne	hiperrealistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hiperrealistyczne	hiperrealistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hiperrealistyczne	hiperrealistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiperrealistycznej	hiperrealistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hiperrealistycznej	hiperrealistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hiperrealistycznej	hiperrealistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hiperrealistycznemu	hiperrealistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hiperrealistyczni	hiperrealistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hiperrealistyczno	hiperrealistyczny	adja		
hiperrealistycznych	hiperrealistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hiperrealistycznych	hiperrealistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperrealistycznych	hiperrealistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperrealistyczny	hiperrealistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hiperrealistyczny	hiperrealistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiperrealistycznym	hiperrealistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperrealistycznym	hiperrealistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiperrealistycznym	hiperrealistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiperrealistycznymi	hiperrealistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperrealizmach	hiperrealizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperrealizmami	hiperrealizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperrealizmem	hiperrealizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperrealizm	hiperrealizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiperrealizmie	hiperrealizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperrealizmie	hiperrealizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiperrealizmom	hiperrealizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperrealizmowi	hiperrealizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperrealizmów	hiperrealizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperrealizmu	hiperrealizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperrealizmy	hiperrealizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hipersomniach	hipersomnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipersomnia	hipersomnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipersomniami	hipersomnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipersomnią	hipersomnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipersomnie	hipersomnia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipersomnię	hipersomnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipersomnii	hipersomnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipersomnii	hipersomnia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipersomnii	hipersomnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipersomnij	hipersomnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipersomnio	hipersomnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipersomniom	hipersomnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipersonicznościach	hipersoniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipersonicznościami	hipersoniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipersonicznością	hipersoniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipersoniczności	hipersoniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipersoniczności	hipersoniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipersoniczności	hipersoniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipersoniczności	hipersoniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipersoniczności	hipersoniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipersonicznościom	hipersoniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipersoniczność	hipersoniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipersoniczność	hipersoniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipersoniczna	hipersoniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipersoniczną	hipersoniczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipersoniczną	hipersoniczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipersonicznego	hipersoniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipersonicznego	hipersoniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipersoniczne	hipersoniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipersoniczne	hipersoniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipersoniczne	hipersoniczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipersoniczne	hipersoniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipersonicznej	hipersoniczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipersonicznej	hipersoniczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipersonicznej	hipersoniczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipersonicznemu	hipersoniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipersoniczni	hipersoniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipersoniczno	hipersoniczny	adja		
hipersonicznych	hipersoniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipersonicznych	hipersoniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipersonicznych	hipersoniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipersoniczny	hipersoniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipersoniczny	hipersoniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipersonicznym	hipersoniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipersonicznym	hipersoniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipersonicznym	hipersoniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipersonicznymi	hipersoniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperstatycznościach	hiperstatyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperstatycznościami	hiperstatyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperstatycznością	hiperstatyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperstatyczności	hiperstatyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperstatyczności	hiperstatyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperstatyczności	hiperstatyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperstatyczności	hiperstatyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperstatyczności	hiperstatyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperstatycznościom	hiperstatyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperstatyczność	hiperstatyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperstatyczność	hiperstatyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperstatyczna	hiperstatyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hiperstatyczną	hiperstatyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hiperstatyczną	hiperstatyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hiperstatycznego	hiperstatyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiperstatycznego	hiperstatyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hiperstatyczne	hiperstatyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hiperstatyczne	hiperstatyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hiperstatyczne	hiperstatyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hiperstatyczne	hiperstatyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiperstatycznej	hiperstatyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hiperstatycznej	hiperstatyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hiperstatycznej	hiperstatyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hiperstatycznemu	hiperstatyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hiperstatyczni	hiperstatyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hiperstatyczno	hiperstatyczny	adja		
hiperstatycznych	hiperstatyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hiperstatycznych	hiperstatyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperstatycznych	hiperstatyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperstatyczny	hiperstatyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hiperstatyczny	hiperstatyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiperstatycznym	hiperstatyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperstatycznym	hiperstatyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiperstatycznym	hiperstatyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiperstatycznymi	hiperstatyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperstenach	hipersten	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperstenami	hipersten	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiperstenem	hipersten	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hipersten	hipersten	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiperstenie	hipersten	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiperstenie	hipersten	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiperstenom	hipersten	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperstenowi	hipersten	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiperstenów	hipersten	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperstenu	hipersten	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hipersteny	hipersten	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hiperstenicznościach	hipersteniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperstenicznościami	hipersteniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperstenicznością	hipersteniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipersteniczności	hipersteniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipersteniczności	hipersteniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipersteniczności	hipersteniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipersteniczności	hipersteniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipersteniczności	hipersteniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperstenicznościom	hipersteniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipersteniczność	hipersteniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipersteniczność	hipersteniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipersteniczna	hipersteniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipersteniczną	hipersteniczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipersteniczną	hipersteniczny	adj:sg:inst:f:pos		
hiperstenicznego	hipersteniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiperstenicznego	hipersteniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipersteniczne	hipersteniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipersteniczne	hipersteniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipersteniczne	hipersteniczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipersteniczne	hipersteniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiperstenicznej	hipersteniczny	adj:sg:dat:f:pos		
hiperstenicznej	hipersteniczny	adj:sg:gen:f:pos		
hiperstenicznej	hipersteniczny	adj:sg:loc:f:pos		
hiperstenicznemu	hipersteniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipersteniczni	hipersteniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipersteniczno	hipersteniczny	adja		
hiperstenicznych	hipersteniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hiperstenicznych	hipersteniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperstenicznych	hipersteniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipersteniczny	hipersteniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipersteniczny	hipersteniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiperstenicznym	hipersteniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiperstenicznym	hipersteniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiperstenicznym	hipersteniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiperstenicznymi	hipersteniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertekstach	hipertekst	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hipertekstami	hipertekst	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hipertekstem	hipertekst	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hipertekst	hipertekst	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hipertekstom	hipertekst	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hipertekstowi	hipertekst	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hipertekstów	hipertekst	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hipertekstu	hipertekst	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiperteksty	hipertekst	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hipertekście	hipertekst	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hipertekście	hipertekst	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hipertekstowościach	hipertekstowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipertekstowościami	hipertekstowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipertekstowością	hipertekstowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipertekstowości	hipertekstowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipertekstowości	hipertekstowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipertekstowości	hipertekstowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipertekstowości	hipertekstowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipertekstowości	hipertekstowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipertekstowościom	hipertekstowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipertekstowość	hipertekstowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipertekstowość	hipertekstowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipertekstowa	hipertekstowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipertekstową	hipertekstowy	adj:sg:acc:f:pos		
hipertekstową	hipertekstowy	adj:sg:inst:f:pos		
hipertekstowego	hipertekstowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipertekstowego	hipertekstowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipertekstowe	hipertekstowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipertekstowe	hipertekstowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipertekstowe	hipertekstowy	adj:sg:acc:n:pos		
hipertekstowe	hipertekstowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipertekstowej	hipertekstowy	adj:sg:dat:f:pos		
hipertekstowej	hipertekstowy	adj:sg:gen:f:pos		
hipertekstowej	hipertekstowy	adj:sg:loc:f:pos		
hipertekstowemu	hipertekstowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipertekstowi	hipertekstowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipertekstowo	hipertekstowy	adja		
hipertekstowych	hipertekstowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hipertekstowych	hipertekstowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertekstowych	hipertekstowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertekstowy	hipertekstowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hipertekstowy	hipertekstowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipertekstowym	hipertekstowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertekstowym	hipertekstowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipertekstowym	hipertekstowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipertekstowymi	hipertekstowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertensjach	hipertensja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipertensja	hipertensja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipertensjami	hipertensja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipertensją	hipertensja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipertensje	hipertensja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipertensję	hipertensja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipertensji	hipertensja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipertensji	hipertensja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipertensji	hipertensja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipertensjo	hipertensja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipertensjom	hipertensja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipertensyj	hipertensja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipertermiach	hipertermia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipertermia	hipertermia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipertermiami	hipertermia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipertermią	hipertermia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipertermie	hipertermia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipertermię	hipertermia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipertermii	hipertermia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipertermii	hipertermia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipertermii	hipertermia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipertermij	hipertermia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipertermio	hipertermia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipertermiom	hipertermia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipertoniach	hipertonia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipertonia	hipertonia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipertoniami	hipertonia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipertonią	hipertonia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipertonie	hipertonia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipertonię	hipertonia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipertonii	hipertonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipertonii	hipertonia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipertonii	hipertonia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipertonij	hipertonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipertonio	hipertonia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipertoniom	hipertonia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipertonicznościach	hipertoniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipertonicznościami	hipertoniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipertonicznością	hipertoniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipertoniczności	hipertoniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipertoniczności	hipertoniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipertoniczności	hipertoniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipertoniczności	hipertoniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipertoniczności	hipertoniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipertonicznościom	hipertoniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipertoniczność	hipertoniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipertoniczność	hipertoniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipertoniczna	hipertoniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipertoniczną	hipertoniczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipertoniczną	hipertoniczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipertonicznego	hipertoniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipertonicznego	hipertoniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipertoniczne	hipertoniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipertoniczne	hipertoniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipertoniczne	hipertoniczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipertoniczne	hipertoniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipertonicznej	hipertoniczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipertonicznej	hipertoniczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipertonicznej	hipertoniczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipertonicznemu	hipertoniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipertoniczni	hipertoniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipertoniczno	hipertoniczny	adja		
hipertonicznych	hipertoniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipertonicznych	hipertoniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertonicznych	hipertoniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertoniczny	hipertoniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipertoniczny	hipertoniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipertonicznym	hipertoniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertonicznym	hipertoniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipertonicznym	hipertoniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipertonicznymi	hipertoniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertrofiach	hipertrofia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipertrofia	hipertrofia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipertrofiami	hipertrofia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipertrofią	hipertrofia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipertrofie	hipertrofia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipertrofię	hipertrofia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipertrofii	hipertrofia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipertrofii	hipertrofia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipertrofii	hipertrofia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipertrofij	hipertrofia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipertrofio	hipertrofia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipertrofiom	hipertrofia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipertroficznie	hipertroficznie	adv:pos		
hipertroficznościach	hipertroficzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipertroficznościami	hipertroficzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipertroficznością	hipertroficzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipertroficzności	hipertroficzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipertroficzności	hipertroficzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipertroficzności	hipertroficzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipertroficzności	hipertroficzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipertroficzności	hipertroficzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipertroficznościom	hipertroficzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipertroficzność	hipertroficzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipertroficzność	hipertroficzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipertroficzna	hipertroficzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipertroficzną	hipertroficzny	adj:sg:acc:f:pos		
hipertroficzną	hipertroficzny	adj:sg:inst:f:pos		
hipertroficznego	hipertroficzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipertroficznego	hipertroficzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipertroficzne	hipertroficzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipertroficzne	hipertroficzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipertroficzne	hipertroficzny	adj:sg:acc:n:pos		
hipertroficzne	hipertroficzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipertroficznej	hipertroficzny	adj:sg:dat:f:pos		
hipertroficznej	hipertroficzny	adj:sg:gen:f:pos		
hipertroficznej	hipertroficzny	adj:sg:loc:f:pos		
hipertroficznemu	hipertroficzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipertroficzni	hipertroficzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipertroficzno	hipertroficzny	adja		
hipertroficznych	hipertroficzny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipertroficznych	hipertroficzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertroficznych	hipertroficzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertroficzny	hipertroficzny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipertroficzny	hipertroficzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipertroficznym	hipertroficzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertroficznym	hipertroficzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipertroficznym	hipertroficzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipertroficznymi	hipertroficzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertrofijnościach	hipertrofijność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipertrofijnościami	hipertrofijność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipertrofijnością	hipertrofijność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipertrofijności	hipertrofijność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipertrofijności	hipertrofijność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipertrofijności	hipertrofijność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipertrofijności	hipertrofijność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipertrofijności	hipertrofijność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipertrofijnościom	hipertrofijność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipertrofijność	hipertrofijność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipertrofijność	hipertrofijność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipertrofijna	hipertrofijny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipertrofijną	hipertrofijny	adj:sg:acc:f:pos		
hipertrofijną	hipertrofijny	adj:sg:inst:f:pos		
hipertrofijnego	hipertrofijny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipertrofijnego	hipertrofijny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipertrofijne	hipertrofijny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipertrofijne	hipertrofijny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipertrofijne	hipertrofijny	adj:sg:acc:n:pos		
hipertrofijne	hipertrofijny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipertrofijnej	hipertrofijny	adj:sg:dat:f:pos		
hipertrofijnej	hipertrofijny	adj:sg:gen:f:pos		
hipertrofijnej	hipertrofijny	adj:sg:loc:f:pos		
hipertrofijnemu	hipertrofijny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipertrofijni	hipertrofijny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipertrofijno	hipertrofijny	adja		
hipertrofijnych	hipertrofijny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipertrofijnych	hipertrofijny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertrofijnych	hipertrofijny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertrofijny	hipertrofijny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipertrofijny	hipertrofijny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipertrofijnym	hipertrofijny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertrofijnym	hipertrofijny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipertrofijnym	hipertrofijny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipertrofijnymi	hipertrofijny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipertymiach	hipertymia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipertymia	hipertymia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipertymiami	hipertymia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipertymią	hipertymia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipertymie	hipertymia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipertymię	hipertymia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipertymii	hipertymia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipertymii	hipertymia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipertymii	hipertymia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipertymij	hipertymia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipertymio	hipertymia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipertymiom	hipertymia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperwentylacjach	hiperwentylacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperwentylacja	hiperwentylacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperwentylacjami	hiperwentylacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperwentylacją	hiperwentylacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperwentylacje	hiperwentylacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperwentylację	hiperwentylacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperwentylacji	hiperwentylacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiperwentylacji	hiperwentylacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperwentylacji	hiperwentylacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiperwentylacjo	hiperwentylacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperwentylacjom	hiperwentylacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperwentylacyj	hiperwentylacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiperwitaminozach	hiperwitaminoza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiperwitaminoza	hiperwitaminoza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiperwitaminozami	hiperwitaminoza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiperwitaminozą	hiperwitaminoza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiperwitaminozę	hiperwitaminoza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiperwitaminoz	hiperwitaminoza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiperwitaminozie	hiperwitaminoza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiperwitaminozo	hiperwitaminoza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiperwitaminozom	hiperwitaminoza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiperwitaminozy	hiperwitaminoza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiperwitaminozy	hiperwitaminoza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hip-hopach	hip-hop	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hip-hopami	hip-hop	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hip-hopem	hip-hop	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hip-hop	hip-hop	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hip-hopie	hip-hop	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hip-hopie	hip-hop	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hip-hopom	hip-hop	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hip-hopowi	hip-hop	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hip-hopów	hip-hop	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hip-hopu	hip-hop	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hip-hopy	hip-hop	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hiphopowcach	hiphopowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hiphopowca	hiphopowiec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hiphopowcami	hiphopowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hiphopowce	hiphopowiec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hiphopowcem	hiphopowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hiphopowcom	hiphopowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hiphopowcowi	hiphopowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hiphopowców	hiphopowiec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hiphopowcu	hiphopowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hiphopowcu	hiphopowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hiphopowcy	hiphopowiec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hiphopowiec	hiphopowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hip-hopowcach	hip-hopowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hip-hopowca	hip-hopowiec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hip-hopowcami	hip-hopowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hip-hopowce	hip-hopowiec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hip-hopowcem	hip-hopowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hip-hopowcom	hip-hopowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hip-hopowcowi	hip-hopowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hip-hopowców	hip-hopowiec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hip-hopowcu	hip-hopowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hip-hopowcu	hip-hopowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hip-hopowcy	hip-hopowiec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hip-hopowiec	hip-hopowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hiphopowo	hiphopowo	adv:pos		
hiphopowościach	hiphopowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiphopowościami	hiphopowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiphopowością	hiphopowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiphopowości	hiphopowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiphopowości	hiphopowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiphopowości	hiphopowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiphopowości	hiphopowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiphopowości	hiphopowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiphopowościom	hiphopowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiphopowość	hiphopowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiphopowość	hiphopowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hip-hopowościach	hip-hopowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hip-hopowościami	hip-hopowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hip-hopowością	hip-hopowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hip-hopowości	hip-hopowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hip-hopowości	hip-hopowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hip-hopowości	hip-hopowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hip-hopowości	hip-hopowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hip-hopowości	hip-hopowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hip-hopowościom	hip-hopowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hip-hopowość	hip-hopowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hip-hopowość	hip-hopowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiphopowa	hiphopowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hiphopową	hiphopowy	adj:sg:acc:f:pos		
hiphopową	hiphopowy	adj:sg:inst:f:pos		
hiphopowego	hiphopowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiphopowego	hiphopowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hiphopowe	hiphopowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hiphopowe	hiphopowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hiphopowe	hiphopowy	adj:sg:acc:n:pos		
hiphopowe	hiphopowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiphopowej	hiphopowy	adj:sg:dat:f:pos		
hiphopowej	hiphopowy	adj:sg:gen:f:pos		
hiphopowej	hiphopowy	adj:sg:loc:f:pos		
hiphopowemu	hiphopowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hiphopowi	hiphopowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hiphopowo	hiphopowy	adja		
hiphopowych	hiphopowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hiphopowych	hiphopowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiphopowych	hiphopowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiphopowy	hiphopowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hiphopowy	hiphopowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiphopowym	hiphopowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiphopowym	hiphopowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiphopowym	hiphopowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiphopowymi	hiphopowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hip-hopowa	hip-hopowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hip-hopową	hip-hopowy	adj:sg:acc:f:pos		
hip-hopową	hip-hopowy	adj:sg:inst:f:pos		
hip-hopowego	hip-hopowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hip-hopowego	hip-hopowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hip-hopowe	hip-hopowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hip-hopowe	hip-hopowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hip-hopowe	hip-hopowy	adj:sg:acc:n:pos		
hip-hopowe	hip-hopowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hip-hopowej	hip-hopowy	adj:sg:dat:f:pos		
hip-hopowej	hip-hopowy	adj:sg:gen:f:pos		
hip-hopowej	hip-hopowy	adj:sg:loc:f:pos		
hip-hopowemu	hip-hopowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hip-hopowi	hip-hopowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hip-hopowo	hip-hopowy	adja		
hip-hopowych	hip-hopowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hip-hopowych	hip-hopowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hip-hopowych	hip-hopowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hip-hopowy	hip-hopowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hip-hopowy	hip-hopowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hip-hopowym	hip-hopowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hip-hopowym	hip-hopowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hip-hopowym	hip-hopowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hip-hopowymi	hip-hopowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipicznościach	hipiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipicznościami	hipiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipicznością	hipiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipiczności	hipiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipiczności	hipiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipiczności	hipiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipiczności	hipiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipiczności	hipiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipicznościom	hipiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipiczność	hipiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipiczność	hipiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipiczna	hipiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipiczną	hipiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipiczną	hipiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipicznego	hipiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipicznego	hipiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipiczne	hipiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipiczne	hipiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipiczne	hipiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipiczne	hipiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipicznej	hipiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipicznej	hipiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipicznej	hipiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipicznemu	hipiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipiczni	hipiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipiczno	hipiczny	adja		
hipicznych	hipiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipicznych	hipiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipicznych	hipiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipiczny	hipiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipiczny	hipiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipicznym	hipiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipicznym	hipiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipicznym	hipiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipicznymi	hipiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipice	hipika	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipikach	hipika	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipika	hipika	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipikami	hipika	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipiką	hipika	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipikę	hipika	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipik	hipika	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipiki	hipika	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipiki	hipika	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipiko	hipika	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipikom	hipika	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipisach	hipis	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hipisa	hipis	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipisami	hipis	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hipisem	hipis	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hipis	hipis	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hipisie	hipis	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hipisie	hipis	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hipisi	hipis	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hipisom	hipis	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hipisowi	hipis	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hipisów	hipis	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipisy	hipis	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hipisce	hipiska	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipisek	hipiska	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipiskach	hipiska	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipiska	hipiska	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipiskami	hipiska	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipiską	hipiska	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipiskę	hipiska	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipiski	hipiska	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipiski	hipiska	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipisko	hipiska	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipiskom	hipiska	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipisowscy	hipisowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipisowska	hipisowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipisowską	hipisowski	adj:sg:acc:f:pos		
hipisowską	hipisowski	adj:sg:inst:f:pos		
hipisowskich	hipisowski	adj:pl:acc:m1:pos		
hipisowskich	hipisowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipisowskich	hipisowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipisowskiego	hipisowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipisowskiego	hipisowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipisowskie	hipisowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipisowskie	hipisowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipisowskie	hipisowski	adj:sg:acc:n:pos		
hipisowskie	hipisowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipisowskiej	hipisowski	adj:sg:dat:f:pos		
hipisowskiej	hipisowski	adj:sg:gen:f:pos		
hipisowskiej	hipisowski	adj:sg:loc:f:pos		
hipisowskiemu	hipisowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipisowski	hipisowski	adj:sg:acc:m3:pos		
hipisowski	hipisowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipisowskim	hipisowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipisowskim	hipisowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipisowskim	hipisowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipisowskimi	hipisowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipisowsko	hipisowski	adja		
hipisowsku	hipisowski	adjp		
hipisowsko	hipisowsko	adv:pos		
hipisowskościach	hipisowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipisowskościami	hipisowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipisowskością	hipisowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipisowskości	hipisowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipisowskości	hipisowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipisowskości	hipisowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipisowskości	hipisowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipisowskości	hipisowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipisowskościom	hipisowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipisowskość	hipisowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipisowskość	hipisowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipnolodzy	hipnolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hipnologach	hipnolog	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hipnologa	hipnolog	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipnologami	hipnolog	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hipnolog	hipnolog	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hipnologiem	hipnolog	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hipnologi	hipnolog	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hipnologom	hipnolog	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hipnologowie	hipnolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hipnologowi	hipnolog	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hipnologów	hipnolog	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipnologu	hipnolog	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hipnologu	hipnolog	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hipnologiach	hipnologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipnologia	hipnologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipnologiami	hipnologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipnologią	hipnologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipnologie	hipnologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipnologię	hipnologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipnologii	hipnologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipnologii	hipnologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipnologii	hipnologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipnologij	hipnologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipnologio	hipnologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipnologiom	hipnologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipnologicznościach	hipnologiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipnologicznościami	hipnologiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipnologicznością	hipnologiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipnologiczności	hipnologiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipnologiczności	hipnologiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipnologiczności	hipnologiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipnologiczności	hipnologiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipnologiczności	hipnologiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipnologicznościom	hipnologiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipnologiczność	hipnologiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipnologiczność	hipnologiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipnologiczna	hipnologiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipnologiczną	hipnologiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipnologiczną	hipnologiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipnologicznego	hipnologiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipnologicznego	hipnologiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipnologiczne	hipnologiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipnologiczne	hipnologiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipnologiczne	hipnologiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipnologiczne	hipnologiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipnologicznej	hipnologiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipnologicznej	hipnologiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipnologicznej	hipnologiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipnologicznemu	hipnologiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipnologiczni	hipnologiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipnologiczno	hipnologiczny	adja		
hipnologicznych	hipnologiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipnologicznych	hipnologiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnologicznych	hipnologiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnologiczny	hipnologiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipnologiczny	hipnologiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipnologicznym	hipnologiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnologicznym	hipnologiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipnologicznym	hipnologiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipnologicznymi	hipnologiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnopediach	hipnopedia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipnopedia	hipnopedia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipnopediami	hipnopedia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipnopedią	hipnopedia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipnopedie	hipnopedia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipnopedię	hipnopedia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipnopedii	hipnopedia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipnopedii	hipnopedia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipnopedii	hipnopedia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipnopedio	hipnopedia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipnopediom	hipnopedia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipnopedyj	hipnopedia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipnopedycznościach	hipnopedyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipnopedycznościami	hipnopedyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipnopedycznością	hipnopedyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipnopedyczności	hipnopedyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipnopedyczności	hipnopedyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipnopedyczności	hipnopedyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipnopedyczności	hipnopedyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipnopedyczności	hipnopedyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipnopedycznościom	hipnopedyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipnopedyczność	hipnopedyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipnopedyczność	hipnopedyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipnopedyczna	hipnopedyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipnopedyczną	hipnopedyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipnopedyczną	hipnopedyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipnopedycznego	hipnopedyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipnopedycznego	hipnopedyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipnopedyczne	hipnopedyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipnopedyczne	hipnopedyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipnopedyczne	hipnopedyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipnopedyczne	hipnopedyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipnopedycznej	hipnopedyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipnopedycznej	hipnopedyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipnopedycznej	hipnopedyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipnopedycznemu	hipnopedyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipnopedyczni	hipnopedyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipnopedyczno	hipnopedyczny	adja		
hipnopedycznych	hipnopedyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipnopedycznych	hipnopedyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnopedycznych	hipnopedyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnopedyczny	hipnopedyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipnopedyczny	hipnopedyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipnopedycznym	hipnopedyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnopedycznym	hipnopedyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipnopedycznym	hipnopedyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipnopedycznymi	hipnopedyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnoterapeucie	hipnoterapeuta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hipnoterapeuci	hipnoterapeuta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hipnoterapeutach	hipnoterapeuta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hipnoterapeuta	hipnoterapeuta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hipnoterapeutami	hipnoterapeuta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hipnoterapeutą	hipnoterapeuta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hipnoterapeutę	hipnoterapeuta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hipnoterapeuto	hipnoterapeuta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hipnoterapeutom	hipnoterapeuta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hipnoterapeutów	hipnoterapeuta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipnoterapeuty	hipnoterapeuta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hipnoterapeuty	hipnoterapeuta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hipnoterapeutce	hipnoterapeutka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipnoterapeutek	hipnoterapeutka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipnoterapeutkach	hipnoterapeutka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipnoterapeutka	hipnoterapeutka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipnoterapeutkami	hipnoterapeutka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipnoterapeutką	hipnoterapeutka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipnoterapeutkę	hipnoterapeutka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipnoterapeutki	hipnoterapeutka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipnoterapeutki	hipnoterapeutka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipnoterapeutko	hipnoterapeutka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipnoterapeutkom	hipnoterapeutka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipnoterapiach	hipnoterapia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipnoterapia	hipnoterapia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipnoterapiami	hipnoterapia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipnoterapią	hipnoterapia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipnoterapie	hipnoterapia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipnoterapię	hipnoterapia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipnoterapii	hipnoterapia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipnoterapii	hipnoterapia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipnoterapii	hipnoterapia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipnoterapij	hipnoterapia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipnoterapio	hipnoterapia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipnoterapiom	hipnoterapia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipnotycznie	hipnotycznie	adv:pos		
hipnotycznościach	hipnotyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipnotycznościami	hipnotyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipnotycznością	hipnotyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipnotyczności	hipnotyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipnotyczności	hipnotyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipnotyczności	hipnotyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipnotyczności	hipnotyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipnotyczności	hipnotyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipnotycznościom	hipnotyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipnotyczność	hipnotyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipnotyczność	hipnotyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipnotyczna	hipnotyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipnotyczną	hipnotyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipnotyczną	hipnotyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipnotycznego	hipnotyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipnotycznego	hipnotyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipnotyczne	hipnotyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipnotyczne	hipnotyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipnotyczne	hipnotyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipnotyczne	hipnotyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipnotycznej	hipnotyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipnotycznej	hipnotyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipnotycznej	hipnotyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipnotycznemu	hipnotyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipnotyczni	hipnotyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipnotyczno	hipnotyczny	adja		
hipnotycznych	hipnotyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipnotycznych	hipnotyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnotycznych	hipnotyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnotyczny	hipnotyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipnotyczny	hipnotyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipnotycznym	hipnotyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnotycznym	hipnotyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipnotycznym	hipnotyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipnotycznymi	hipnotyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnotycy	hipnotyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hipnotykach	hipnotyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hipnotyka	hipnotyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hipnotykami	hipnotyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hipnotyk	hipnotyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
hipnotykiem	hipnotyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hipnotyki	hipnotyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
hipnotykom	hipnotyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hipnotykowi	hipnotyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hipnotyków	hipnotyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hipnotyku	hipnotyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hipnotyku	hipnotyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hipnotyzacjach	hipnotyzacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzacja	hipnotyzacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipnotyzacjami	hipnotyzacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipnotyzacją	hipnotyzacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipnotyzacje	hipnotyzacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzację	hipnotyzacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzacji	hipnotyzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipnotyzacji	hipnotyzacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzacji	hipnotyzacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipnotyzacjo	hipnotyzacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzacjom	hipnotyzacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipnotyzacyj	hipnotyzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipnotyzerach	hipnotyzer	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hipnotyzera	hipnotyzer	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipnotyzerami	hipnotyzer	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hipnotyzerem	hipnotyzer	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hipnotyzer	hipnotyzer	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hipnotyzerom	hipnotyzer	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hipnotyzerowi	hipnotyzer	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hipnotyzerów	hipnotyzer	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipnotyzery	hipnotyzer	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hipnotyzerze	hipnotyzer	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hipnotyzerze	hipnotyzer	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hipnotyzerzy	hipnotyzer	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hipnotyzerce	hipnotyzerka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerek	hipnotyzerka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerkach	hipnotyzerka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerka	hipnotyzerka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerkami	hipnotyzerka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerką	hipnotyzerka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerkę	hipnotyzerka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerki	hipnotyzerka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerki	hipnotyzerka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerko	hipnotyzerka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerkom	hipnotyzerka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerscy	hipnotyzerski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipnotyzerska	hipnotyzerski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipnotyzerską	hipnotyzerski	adj:sg:acc:f:pos		
hipnotyzerską	hipnotyzerski	adj:sg:inst:f:pos		
hipnotyzerskich	hipnotyzerski	adj:pl:acc:m1:pos		
hipnotyzerskich	hipnotyzerski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnotyzerskich	hipnotyzerski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnotyzerskiego	hipnotyzerski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipnotyzerskiego	hipnotyzerski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipnotyzerskie	hipnotyzerski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipnotyzerskie	hipnotyzerski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipnotyzerskie	hipnotyzerski	adj:sg:acc:n:pos		
hipnotyzerskie	hipnotyzerski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipnotyzerskiej	hipnotyzerski	adj:sg:dat:f:pos		
hipnotyzerskiej	hipnotyzerski	adj:sg:gen:f:pos		
hipnotyzerskiej	hipnotyzerski	adj:sg:loc:f:pos		
hipnotyzerskiemu	hipnotyzerski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipnotyzerski	hipnotyzerski	adj:sg:acc:m3:pos		
hipnotyzerski	hipnotyzerski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipnotyzerskim	hipnotyzerski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnotyzerskim	hipnotyzerski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipnotyzerskim	hipnotyzerski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipnotyzerskimi	hipnotyzerski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnotyzersko	hipnotyzerski	adja		
hipnotyzersku	hipnotyzerski	adjp		
hipnotyzersko	hipnotyzersko	adv:pos		
hipnotyzerskościach	hipnotyzerskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerskościami	hipnotyzerskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerskością	hipnotyzerskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerskości	hipnotyzerskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerskości	hipnotyzerskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerskości	hipnotyzerskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerskości	hipnotyzerskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerskości	hipnotyzerskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerskościom	hipnotyzerskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerskość	hipnotyzerskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerskość	hipnotyzerskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipnotyzerstwach	hipnotyzerstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipnotyzerstwa	hipnotyzerstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipnotyzerstwa	hipnotyzerstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hipnotyzerstwami	hipnotyzerstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hipnotyzerstwem	hipnotyzerstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hipnotyzerstw	hipnotyzerstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hipnotyzerstwie	hipnotyzerstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipnotyzerstwo	hipnotyzerstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipnotyzerstwom	hipnotyzerstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hipnotyzerstwu	hipnotyzerstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hipnotyzmach	hipnotyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hipnotyzmami	hipnotyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hipnotyzmem	hipnotyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hipnotyzm	hipnotyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hipnotyzmie	hipnotyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hipnotyzmie	hipnotyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hipnotyzmom	hipnotyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hipnotyzmowi	hipnotyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hipnotyzmów	hipnotyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hipnotyzmu	hipnotyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hipnotyzmy	hipnotyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hipnotyzować	hipnotyzować	inf:imperf		
hipnotyzowaliby	hipnotyzować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hipnotyzowalibyście	hipnotyzować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hipnotyzowalibyśmy	hipnotyzować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hipnotyzowali	hipnotyzować	praet:pl:m1:imperf		
hipnotyzowali	hipnotyzować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hipnotyzowaliście	hipnotyzować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hipnotyzowaliśmy	hipnotyzować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hipnotyzowałaby	hipnotyzować	cond:sg:f:ter:imperf		
hipnotyzowałabym	hipnotyzować	cond:sg:f:pri:imperf		
hipnotyzowałabyś	hipnotyzować	cond:sg:f:sec:imperf		
hipnotyzowała	hipnotyzować	praet:sg:f:imperf		
hipnotyzowała	hipnotyzować	praet:sg:f:ter:imperf		
hipnotyzowałam	hipnotyzować	praet:sg:f:pri:imperf		
hipnotyzowałaś	hipnotyzować	praet:sg:f:sec:imperf		
hipnotyzowałby	hipnotyzować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hipnotyzowałbym	hipnotyzować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hipnotyzowałbyś	hipnotyzować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hipnotyzowałem	hipnotyzować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hipnotyzowałeś	hipnotyzować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hipnotyzował	hipnotyzować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hipnotyzował	hipnotyzować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hipnotyzowałoby	hipnotyzować	cond:sg:n:ter:imperf		
hipnotyzowałobym	hipnotyzować	cond:sg:n:pri:imperf		
hipnotyzowałobyś	hipnotyzować	cond:sg:n:sec:imperf		
hipnotyzowało	hipnotyzować	praet:sg:n:imperf		
hipnotyzowało	hipnotyzować	praet:sg:n:ter:imperf		
hipnotyzowałom	hipnotyzować	praet:sg:n:pri:imperf		
hipnotyzowałoś	hipnotyzować	praet:sg:n:sec:imperf		
hipnotyzowałyby	hipnotyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hipnotyzowałybyście	hipnotyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hipnotyzowałybyśmy	hipnotyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hipnotyzowały	hipnotyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hipnotyzowały	hipnotyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hipnotyzowałyście	hipnotyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hipnotyzowałyśmy	hipnotyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hipnotyzowana	hipnotyzować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hipnotyzowaną	hipnotyzować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hipnotyzowanego	hipnotyzować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hipnotyzowanego	hipnotyzować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipnotyzowane	hipnotyzować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipnotyzowane	hipnotyzować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hipnotyzowanej	hipnotyzować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hipnotyzowanemu	hipnotyzować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipnotyzowaniach	hipnotyzować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hipnotyzowania	hipnotyzować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hipnotyzowania	hipnotyzować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hipnotyzowaniami	hipnotyzować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hipnotyzowanie	hipnotyzować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hipnotyzowaniem	hipnotyzować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hipnotyzowani	hipnotyzować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hipnotyzowaniom	hipnotyzować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hipnotyzowaniu	hipnotyzować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hipnotyzowano	hipnotyzować	imps:imperf		
hipnotyzowanych	hipnotyzować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hipnotyzowanych	hipnotyzować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipnotyzowany	hipnotyzować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hipnotyzowany	hipnotyzować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hipnotyzowanym	hipnotyzować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipnotyzowanym	hipnotyzować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipnotyzowanymi	hipnotyzować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipnotyzowań	hipnotyzować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hipnotyzująca	hipnotyzować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hipnotyzującą	hipnotyzować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hipnotyzującego	hipnotyzować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hipnotyzującego	hipnotyzować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipnotyzujące	hipnotyzować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipnotyzujące	hipnotyzować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hipnotyzującej	hipnotyzować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hipnotyzującemu	hipnotyzować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipnotyzując	hipnotyzować	pcon:imperf		
hipnotyzująco	hipnotyzować	pacta		
hipnotyzujących	hipnotyzować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hipnotyzujących	hipnotyzować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipnotyzujący	hipnotyzować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hipnotyzujący	hipnotyzować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hipnotyzujący	hipnotyzować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hipnotyzującym	hipnotyzować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipnotyzującym	hipnotyzować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipnotyzującymi	hipnotyzować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipnotyzują	hipnotyzować	fin:pl:ter:imperf		
hipnotyzujcie	hipnotyzować	impt:pl:sec:imperf		
hipnotyzujecie	hipnotyzować	fin:pl:sec:imperf		
hipnotyzuje	hipnotyzować	fin:sg:ter:imperf		
hipnotyzujemy	hipnotyzować	fin:pl:pri:imperf		
hipnotyzujesz	hipnotyzować	fin:sg:sec:imperf		
hipnotyzuję	hipnotyzować	fin:sg:pri:imperf		
hipnotyzuj	hipnotyzować	impt:sg:sec:imperf		
hipnotyzujmy	hipnotyzować	impt:pl:pri:imperf		
hipnotyzująco	hipnotyzująco	adv:pos		
hipnotyzującościach	hipnotyzującość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzującościami	hipnotyzującość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipnotyzującością	hipnotyzującość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipnotyzującości	hipnotyzującość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipnotyzującości	hipnotyzującość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzującości	hipnotyzującość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzującości	hipnotyzującość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipnotyzującości	hipnotyzującość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzującościom	hipnotyzującość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipnotyzującość	hipnotyzującość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipnotyzującość	hipnotyzującość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipnotyzująca	hipnotyzujący	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipnotyzującą	hipnotyzujący	adj:sg:acc:f:pos		
hipnotyzującą	hipnotyzujący	adj:sg:inst:f:pos		
hipnotyzującego	hipnotyzujący	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipnotyzującego	hipnotyzujący	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipnotyzujące	hipnotyzujący	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipnotyzujące	hipnotyzujący	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipnotyzujące	hipnotyzujący	adj:sg:acc:n:pos		
hipnotyzujące	hipnotyzujący	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipnotyzującej	hipnotyzujący	adj:sg:dat:f:pos		
hipnotyzującej	hipnotyzujący	adj:sg:gen:f:pos		
hipnotyzującej	hipnotyzujący	adj:sg:loc:f:pos		
hipnotyzującemu	hipnotyzujący	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipnotyzująco	hipnotyzujący	adja		
hipnotyzujących	hipnotyzujący	adj:pl:acc:m1:pos		
hipnotyzujących	hipnotyzujący	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnotyzujących	hipnotyzujący	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnotyzujący	hipnotyzujący	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipnotyzujący	hipnotyzujący	adj:sg:acc:m3:pos		
hipnotyzujący	hipnotyzujący	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipnotyzującym	hipnotyzujący	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnotyzującym	hipnotyzujący	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipnotyzującym	hipnotyzujący	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipnotyzującymi	hipnotyzujący	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipnozach	hipnoza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipnoza	hipnoza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipnozami	hipnoza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipnozą	hipnoza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipnozę	hipnoza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipnoz	hipnoza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipnozie	hipnoza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipnozo	hipnoza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipnozom	hipnoza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipnozy	hipnoza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipnozy	hipnoza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipoalergicznie	hipoalergicznie	adv:pos		
hipoalergicznościach	hipoalergiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipoalergicznościami	hipoalergiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipoalergicznością	hipoalergiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipoalergiczności	hipoalergiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipoalergiczności	hipoalergiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipoalergiczności	hipoalergiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipoalergiczności	hipoalergiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipoalergiczności	hipoalergiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipoalergicznościom	hipoalergiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipoalergiczność	hipoalergiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipoalergiczność	hipoalergiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipoalergiczna	hipoalergiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipoalergiczną	hipoalergiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipoalergiczną	hipoalergiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipoalergicznego	hipoalergiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipoalergicznego	hipoalergiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipoalergiczne	hipoalergiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipoalergiczne	hipoalergiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipoalergiczne	hipoalergiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipoalergiczne	hipoalergiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipoalergicznej	hipoalergiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipoalergicznej	hipoalergiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipoalergicznej	hipoalergiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipoalergicznemu	hipoalergiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipoalergiczni	hipoalergiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipoalergiczno	hipoalergiczny	adja		
hipoalergicznych	hipoalergiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipoalergicznych	hipoalergiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipoalergicznych	hipoalergiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipoalergiczny	hipoalergiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipoalergiczny	hipoalergiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipoalergicznym	hipoalergiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipoalergicznym	hipoalergiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipoalergicznym	hipoalergiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipoalergicznymi	hipoalergiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipocentaurach	hipocentaur	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hipocentaura	hipocentaur	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hipocentaurami	hipocentaur	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hipocentaurem	hipocentaur	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hipocentaur	hipocentaur	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hipocentaurom	hipocentaur	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hipocentaurowi	hipocentaur	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hipocentaurów	hipocentaur	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hipocentaury	hipocentaur	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hipocentaurze	hipocentaur	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hipocentaurze	hipocentaur	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hipocentrach	hipocentrum	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipocentra	hipocentrum	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipocentrami	hipocentrum	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hipocentrom	hipocentrum	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hipocentrów	hipocentrum	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hipocentrum	hipocentrum	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hipocentrum	hipocentrum	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hipocentrum	hipocentrum	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hipocentrum	hipocentrum	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipocentrum	hipocentrum	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipochondriach	hipochondria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipochondria	hipochondria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipochondriami	hipochondria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipochondrią	hipochondria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipochondrie	hipochondria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipochondrię	hipochondria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipochondrii	hipochondria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipochondrii	hipochondria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipochondrii	hipochondria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipochondrio	hipochondria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipochondriom	hipochondria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipochondryj	hipochondria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipochondryczce	hipochondryczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipochondryczek	hipochondryczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipochondryczkach	hipochondryczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipochondryczka	hipochondryczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipochondryczkami	hipochondryczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipochondryczką	hipochondryczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipochondryczkę	hipochondryczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipochondryczki	hipochondryczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipochondryczki	hipochondryczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipochondryczko	hipochondryczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipochondryczkom	hipochondryczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipochondrycznościach	hipochondryczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipochondrycznościami	hipochondryczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipochondrycznością	hipochondryczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipochondryczności	hipochondryczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipochondryczności	hipochondryczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipochondryczności	hipochondryczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipochondryczności	hipochondryczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipochondryczności	hipochondryczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipochondrycznościom	hipochondryczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipochondryczność	hipochondryczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipochondryczność	hipochondryczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipochondryczna	hipochondryczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipochondryczną	hipochondryczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipochondryczną	hipochondryczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipochondrycznego	hipochondryczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipochondrycznego	hipochondryczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipochondryczne	hipochondryczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipochondryczne	hipochondryczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipochondryczne	hipochondryczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipochondryczne	hipochondryczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipochondrycznej	hipochondryczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipochondrycznej	hipochondryczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipochondrycznej	hipochondryczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipochondrycznemu	hipochondryczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipochondryczni	hipochondryczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipochondryczno	hipochondryczny	adja		
hipochondrycznych	hipochondryczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipochondrycznych	hipochondryczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipochondrycznych	hipochondryczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipochondryczny	hipochondryczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipochondryczny	hipochondryczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipochondrycznym	hipochondryczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipochondrycznym	hipochondryczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipochondrycznym	hipochondryczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipochondrycznymi	hipochondryczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipochondrycy	hipochondryk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hipochondrykach	hipochondryk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hipochondryka	hipochondryk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipochondrykami	hipochondryk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hipochondryk	hipochondryk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hipochondrykiem	hipochondryk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hipochondryki	hipochondryk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hipochondrykom	hipochondryk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hipochondrykowi	hipochondryk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hipochondryków	hipochondryk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipochondryku	hipochondryk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hipochondryku	hipochondryk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hipocykloidach	hipocykloida	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipocykloida	hipocykloida	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipocykloidami	hipocykloida	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipocykloidą	hipocykloida	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipocykloidę	hipocykloida	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipocykloid	hipocykloida	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipocykloido	hipocykloida	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipocykloidom	hipocykloida	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipocykloidy	hipocykloida	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipocykloidy	hipocykloida	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipocykloidzie	hipocykloida	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipodermach	hipoderma	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipoderma	hipoderma	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipodermami	hipoderma	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipodermą	hipoderma	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipodermę	hipoderma	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipoderm	hipoderma	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipodermie	hipoderma	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipodermo	hipoderma	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipodermom	hipoderma	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipodermy	hipoderma	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipodermy	hipoderma	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipodromach	hipodrom	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
hipodromami	hipodrom	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
hipodromem	hipodrom	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
hipodrom	hipodrom	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	przest.
hipodromie	hipodrom	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
hipodromie	hipodrom	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
hipodromom	hipodrom	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
hipodromowi	hipodrom	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
hipodromów	hipodrom	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
hipodromu	hipodrom	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
hipodromy	hipodrom	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	przest.
hipodromicznościach	hipodromiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipodromicznościami	hipodromiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipodromicznością	hipodromiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipodromiczności	hipodromiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipodromiczności	hipodromiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipodromiczności	hipodromiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipodromiczności	hipodromiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipodromiczności	hipodromiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipodromicznościom	hipodromiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipodromiczność	hipodromiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipodromiczność	hipodromiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipodromiczna	hipodromiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipodromiczną	hipodromiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipodromiczną	hipodromiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipodromicznego	hipodromiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipodromicznego	hipodromiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipodromiczne	hipodromiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipodromiczne	hipodromiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipodromiczne	hipodromiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipodromiczne	hipodromiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipodromicznej	hipodromiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipodromicznej	hipodromiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipodromicznej	hipodromiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipodromicznemu	hipodromiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipodromiczni	hipodromiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipodromiczno	hipodromiczny	adja		
hipodromicznych	hipodromiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipodromicznych	hipodromiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipodromicznych	hipodromiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipodromiczny	hipodromiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipodromiczny	hipodromiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipodromicznym	hipodromiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipodromicznym	hipodromiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipodromicznym	hipodromiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipodromicznymi	hipodromiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipogeach	hipogeum	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipogea	hipogeum	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipogeami	hipogeum	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hipogeom	hipogeum	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hipogeów	hipogeum	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hipogeum	hipogeum	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hipogeum	hipogeum	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hipogeum	hipogeum	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hipogeum	hipogeum	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipogeum	hipogeum	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipoglikemiach	hipoglikemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipoglikemia	hipoglikemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipoglikemiami	hipoglikemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipoglikemią	hipoglikemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipoglikemie	hipoglikemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipoglikemię	hipoglikemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipoglikemii	hipoglikemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipoglikemii	hipoglikemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipoglikemii	hipoglikemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipoglikemij	hipoglikemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipoglikemio	hipoglikemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipoglikemiom	hipoglikemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipoglikemicznościach	hipoglikemiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipoglikemicznościami	hipoglikemiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipoglikemicznością	hipoglikemiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipoglikemiczności	hipoglikemiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipoglikemiczności	hipoglikemiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipoglikemiczności	hipoglikemiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipoglikemiczności	hipoglikemiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipoglikemiczności	hipoglikemiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipoglikemicznościom	hipoglikemiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipoglikemiczność	hipoglikemiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipoglikemiczność	hipoglikemiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipoglikemiczna	hipoglikemiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipoglikemiczną	hipoglikemiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipoglikemiczną	hipoglikemiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipoglikemicznego	hipoglikemiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipoglikemicznego	hipoglikemiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipoglikemiczne	hipoglikemiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipoglikemiczne	hipoglikemiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipoglikemiczne	hipoglikemiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipoglikemiczne	hipoglikemiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipoglikemicznej	hipoglikemiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipoglikemicznej	hipoglikemiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipoglikemicznej	hipoglikemiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipoglikemicznemu	hipoglikemiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipoglikemiczni	hipoglikemiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipoglikemiczno	hipoglikemiczny	adja		
hipoglikemicznych	hipoglikemiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipoglikemicznych	hipoglikemiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipoglikemicznych	hipoglikemiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipoglikemiczny	hipoglikemiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipoglikemiczny	hipoglikemiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipoglikemicznym	hipoglikemiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipoglikemicznym	hipoglikemiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipoglikemicznym	hipoglikemiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipoglikemicznymi	hipoglikemiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipogryfach	hipogryf	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hipogryfa	hipogryf	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hipogryfami	hipogryf	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hipogryfem	hipogryf	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hipogryf	hipogryf	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hipogryfie	hipogryf	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hipogryfie	hipogryf	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hipogryfom	hipogryf	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hipogryfowi	hipogryf	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hipogryfów	hipogryf	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hipogryfy	hipogryf	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hipogryfować	hipogryfować	inf:imperf		rzad.
hipogryfowaliby	hipogryfować	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
hipogryfowalibyście	hipogryfować	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
hipogryfowalibyśmy	hipogryfować	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
hipogryfowali	hipogryfować	praet:pl:m1:imperf		rzad.
hipogryfowali	hipogryfować	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
hipogryfowaliście	hipogryfować	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
hipogryfowaliśmy	hipogryfować	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
hipogryfowałaby	hipogryfować	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
hipogryfowałabym	hipogryfować	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
hipogryfowałabyś	hipogryfować	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
hipogryfowała	hipogryfować	praet:sg:f:imperf		rzad.
hipogryfowała	hipogryfować	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
hipogryfowałam	hipogryfować	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
hipogryfowałaś	hipogryfować	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
hipogryfowałby	hipogryfować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
hipogryfowałbym	hipogryfować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
hipogryfowałbyś	hipogryfować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
hipogryfowałem	hipogryfować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
hipogryfowałeś	hipogryfować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
hipogryfował	hipogryfować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
hipogryfował	hipogryfować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
hipogryfowałoby	hipogryfować	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
hipogryfowałobym	hipogryfować	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
hipogryfowałobyś	hipogryfować	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
hipogryfowało	hipogryfować	praet:sg:n:imperf		rzad.
hipogryfowało	hipogryfować	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
hipogryfowałom	hipogryfować	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
hipogryfowałoś	hipogryfować	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
hipogryfowałyby	hipogryfować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
hipogryfowałybyście	hipogryfować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
hipogryfowałybyśmy	hipogryfować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
hipogryfowały	hipogryfować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
hipogryfowały	hipogryfować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
hipogryfowałyście	hipogryfować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
hipogryfowałyśmy	hipogryfować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
hipogryfowaniach	hipogryfować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hipogryfowania	hipogryfować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hipogryfowania	hipogryfować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hipogryfowaniami	hipogryfować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hipogryfowanie	hipogryfować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hipogryfowaniem	hipogryfować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hipogryfowaniom	hipogryfować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hipogryfowaniu	hipogryfować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hipogryfowano	hipogryfować	imps:imperf		rzad.
hipogryfowań	hipogryfować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hipogryfująca	hipogryfować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hipogryfującą	hipogryfować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hipogryfującego	hipogryfować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hipogryfującego	hipogryfować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipogryfujące	hipogryfować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipogryfujące	hipogryfować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hipogryfującej	hipogryfować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hipogryfującemu	hipogryfować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipogryfując	hipogryfować	pcon:imperf		rzad.
hipogryfująco	hipogryfować	pacta		
hipogryfujących	hipogryfować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hipogryfujących	hipogryfować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipogryfujący	hipogryfować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hipogryfujący	hipogryfować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hipogryfujący	hipogryfować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hipogryfującym	hipogryfować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipogryfującym	hipogryfować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipogryfującymi	hipogryfować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipogryfują	hipogryfować	fin:pl:ter:imperf		rzad.
hipogryfujcie	hipogryfować	impt:pl:sec:imperf		rzad.
hipogryfujecie	hipogryfować	fin:pl:sec:imperf		rzad.
hipogryfuje	hipogryfować	fin:sg:ter:imperf		rzad.
hipogryfujemy	hipogryfować	fin:pl:pri:imperf		rzad.
hipogryfujesz	hipogryfować	fin:sg:sec:imperf		rzad.
hipogryfuję	hipogryfować	fin:sg:pri:imperf		rzad.
hipogryfuj	hipogryfować	impt:sg:sec:imperf		rzad.
hipogryfujmy	hipogryfować	impt:pl:pri:imperf		rzad.
hipokalcemiach	hipokalcemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipokalcemia	hipokalcemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipokalcemiami	hipokalcemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipokalcemią	hipokalcemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipokalcemie	hipokalcemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipokalcemię	hipokalcemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipokalcemii	hipokalcemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipokalcemii	hipokalcemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipokalcemii	hipokalcemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipokalcemij	hipokalcemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipokalcemio	hipokalcemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipokalcemiom	hipokalcemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipokaliemiach	hipokaliemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipokaliemia	hipokaliemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipokaliemiami	hipokaliemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipokaliemią	hipokaliemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipokaliemie	hipokaliemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipokaliemię	hipokaliemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipokaliemii	hipokaliemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipokaliemii	hipokaliemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipokaliemii	hipokaliemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipokaliemij	hipokaliemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipokaliemio	hipokaliemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipokaliemiom	hipokaliemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipokampach	hipokamp	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hipokampa	hipokamp	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hipokampami	hipokamp	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hipokampem	hipokamp	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hipokamp	hipokamp	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hipokampie	hipokamp	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hipokampie	hipokamp	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hipokampom	hipokamp	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hipokampowi	hipokamp	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hipokampów	hipokamp	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hipokampu	hipokamp	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hipokampy	hipokamp	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hipokapniach	hipokapnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipokapnia	hipokapnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipokapniami	hipokapnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipokapnią	hipokapnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipokapnie	hipokapnia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipokapnię	hipokapnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipokapnii	hipokapnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipokapnii	hipokapnia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipokapnii	hipokapnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipokapnij	hipokapnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipokapnio	hipokapnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipokapniom	hipokapnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipokondriach	hipokondria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondria	hipokondria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondriami	hipokondria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondrią	hipokondria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondrie	hipokondria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondrię	hipokondria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondrii	hipokondria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|przest.
hipokondrii	hipokondria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondrii	hipokondria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondrio	hipokondria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondriom	hipokondria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondryj	hipokondria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.|przest.
hipokondrycznościach	hipokondryczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondrycznościami	hipokondryczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondrycznością	hipokondryczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondryczności	hipokondryczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondryczności	hipokondryczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondryczności	hipokondryczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondryczności	hipokondryczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondryczności	hipokondryczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondrycznościom	hipokondryczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondryczność	hipokondryczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondryczność	hipokondryczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hipokondryczna	hipokondryczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
hipokondryczną	hipokondryczny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
hipokondryczną	hipokondryczny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
hipokondrycznego	hipokondryczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
hipokondrycznego	hipokondryczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hipokondryczne	hipokondryczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hipokondryczne	hipokondryczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hipokondryczne	hipokondryczny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
hipokondryczne	hipokondryczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
hipokondrycznej	hipokondryczny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
hipokondrycznej	hipokondryczny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
hipokondrycznej	hipokondryczny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
hipokondrycznemu	hipokondryczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hipokondryczni	hipokondryczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
hipokondryczno	hipokondryczny	adja		przest.
hipokondrycznych	hipokondryczny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
hipokondrycznych	hipokondryczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hipokondrycznych	hipokondryczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hipokondryczny	hipokondryczny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
hipokondryczny	hipokondryczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
hipokondrycznym	hipokondryczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hipokondrycznym	hipokondryczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hipokondrycznym	hipokondryczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hipokondrycznymi	hipokondryczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hipokondrycy	hipokondryk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hipokondrykach	hipokondryk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hipokondryka	hipokondryk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hipokondrykami	hipokondryk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hipokondryk	hipokondryk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
hipokondrykiem	hipokondryk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hipokondryki	hipokondryk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
hipokondrykom	hipokondryk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hipokondrykowi	hipokondryk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hipokondryków	hipokondryk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hipokondryku	hipokondryk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hipokondryku	hipokondryk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hipokorystycznościach	hipokorystyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipokorystycznościami	hipokorystyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipokorystycznością	hipokorystyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipokorystyczności	hipokorystyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipokorystyczności	hipokorystyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipokorystyczności	hipokorystyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipokorystyczności	hipokorystyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipokorystyczności	hipokorystyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipokorystycznościom	hipokorystyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipokorystyczność	hipokorystyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipokorystyczność	hipokorystyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipokorystyczna	hipokorystyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipokorystyczną	hipokorystyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipokorystyczną	hipokorystyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipokorystycznego	hipokorystyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipokorystycznego	hipokorystyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipokorystyczne	hipokorystyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipokorystyczne	hipokorystyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipokorystyczne	hipokorystyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipokorystyczne	hipokorystyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipokorystycznej	hipokorystyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipokorystycznej	hipokorystyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipokorystycznej	hipokorystyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipokorystycznemu	hipokorystyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipokorystyczni	hipokorystyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipokorystyczno	hipokorystyczny	adja		
hipokorystycznych	hipokorystyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipokorystycznych	hipokorystyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipokorystycznych	hipokorystyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipokorystyczny	hipokorystyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipokorystyczny	hipokorystyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipokorystycznym	hipokorystyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipokorystycznym	hipokorystyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipokorystycznym	hipokorystyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipokorystycznymi	hipokorystyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipokorystykach	hipokorystyk	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hipokorystykami	hipokorystyk	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hipokorystyk	hipokorystyk	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hipokorystykiem	hipokorystyk	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hipokorystyki	hipokorystyk	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hipokorystykom	hipokorystyk	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hipokorystykowi	hipokorystyk	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hipokorystyków	hipokorystyk	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hipokorystyku	hipokorystyk	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hipokorystyku	hipokorystyk	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hipokorystyku	hipokorystyk	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hipokorystykach	hipokorystykum	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokorystyka	hipokorystykum	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokorystykami	hipokorystykum	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokorystykom	hipokorystykum	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokorystyków	hipokorystykum	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokorystykum	hipokorystykum	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokorystykum	hipokorystykum	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokorystykum	hipokorystykum	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokorystykum	hipokorystykum	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokorystykum	hipokorystykum	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokratycznościach	hipokratyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipokratycznościami	hipokratyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipokratycznością	hipokratyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipokratyczności	hipokratyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipokratyczności	hipokratyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipokratyczności	hipokratyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipokratyczności	hipokratyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipokratyczności	hipokratyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipokratycznościom	hipokratyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipokratyczność	hipokratyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipokratyczność	hipokratyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipokratyczna	hipokratyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipokratyczną	hipokratyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipokratyczną	hipokratyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipokratycznego	hipokratyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipokratycznego	hipokratyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipokratyczne	hipokratyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipokratyczne	hipokratyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipokratyczne	hipokratyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipokratyczne	hipokratyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipokratycznej	hipokratyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipokratycznej	hipokratyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipokratycznej	hipokratyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipokratycznemu	hipokratyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipokratyczni	hipokratyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipokratyczno	hipokratyczny	adja		
hipokratycznych	hipokratyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipokratycznych	hipokratyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipokratycznych	hipokratyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipokratyczny	hipokratyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipokratyczny	hipokratyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipokratycznym	hipokratyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipokratycznym	hipokratyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipokratycznym	hipokratyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipokratycznymi	hipokratyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipokryccy	hipokrycki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
hipokrycka	hipokrycki	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
hipokrycką	hipokrycki	adj:sg:acc:f:pos		przest.
hipokrycką	hipokrycki	adj:sg:inst:f:pos		przest.
hipokryckich	hipokrycki	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
hipokryckich	hipokrycki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hipokryckich	hipokrycki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hipokryckiego	hipokrycki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
hipokryckiego	hipokrycki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hipokryckie	hipokrycki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hipokryckie	hipokrycki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hipokryckie	hipokrycki	adj:sg:acc:n:pos		przest.
hipokryckie	hipokrycki	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
hipokryckiej	hipokrycki	adj:sg:dat:f:pos		przest.
hipokryckiej	hipokrycki	adj:sg:gen:f:pos		przest.
hipokryckiej	hipokrycki	adj:sg:loc:f:pos		przest.
hipokryckiemu	hipokrycki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hipokrycki	hipokrycki	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
hipokrycki	hipokrycki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
hipokryckim	hipokrycki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hipokryckim	hipokrycki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hipokryckim	hipokrycki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hipokryckimi	hipokrycki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hipokrycko	hipokrycki	adja		przest.
hipokrycku	hipokrycki	adjp		przest.
hipokrycko	hipokrycko	adv:pos		
hipokryckościach	hipokryckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hipokryckościami	hipokryckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hipokryckością	hipokryckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hipokryckości	hipokryckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hipokryckości	hipokryckość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hipokryckości	hipokryckość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hipokryckości	hipokryckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hipokryckości	hipokryckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hipokryckościom	hipokryckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hipokryckość	hipokryckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hipokryckość	hipokryckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hipokryctwach	hipokryctwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokryctwa	hipokryctwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokryctwa	hipokryctwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokryctwami	hipokryctwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokryctwem	hipokryctwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokryctw	hipokryctwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokryctwie	hipokryctwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokryctwo	hipokryctwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokryctwom	hipokryctwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokryctwu	hipokryctwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hipokrycie	hipokryta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hipokryci	hipokryta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hipokrytach	hipokryta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hipokryta	hipokryta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hipokrytami	hipokryta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hipokrytą	hipokryta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hipokrytę	hipokryta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hipokryto	hipokryta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hipokrytom	hipokryta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hipokrytów	hipokryta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipokryty	hipokryta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hipokryty	hipokryta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hipokrytce	hipokrytka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipokrytek	hipokrytka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipokrytkach	hipokrytka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipokrytka	hipokrytka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipokrytkami	hipokrytka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipokrytką	hipokrytka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipokrytkę	hipokrytka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipokrytki	hipokrytka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipokrytki	hipokrytka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipokrytko	hipokrytka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipokrytkom	hipokrytka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipokrytycznie	hipokrytycznie	adv:pos		
hipokrytycznościach	hipokrytyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipokrytycznościami	hipokrytyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipokrytycznością	hipokrytyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipokrytyczności	hipokrytyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipokrytyczności	hipokrytyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipokrytyczności	hipokrytyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipokrytyczności	hipokrytyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipokrytyczności	hipokrytyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipokrytycznościom	hipokrytyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipokrytyczność	hipokrytyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipokrytyczność	hipokrytyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipokrytyczna	hipokrytyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipokrytyczną	hipokrytyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipokrytyczną	hipokrytyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipokrytycznego	hipokrytyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipokrytycznego	hipokrytyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipokrytyczne	hipokrytyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipokrytyczne	hipokrytyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipokrytyczne	hipokrytyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipokrytyczne	hipokrytyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipokrytycznej	hipokrytyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipokrytycznej	hipokrytyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipokrytycznej	hipokrytyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipokrytycznemu	hipokrytyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipokrytyczni	hipokrytyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipokrytyczno	hipokrytyczny	adja		
hipokrytycznych	hipokrytyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipokrytycznych	hipokrytyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipokrytycznych	hipokrytyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipokrytyczny	hipokrytyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipokrytyczny	hipokrytyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipokrytycznym	hipokrytyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipokrytycznym	hipokrytyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipokrytycznym	hipokrytyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipokrytycznymi	hipokrytyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipokryzjach	hipokryzja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipokryzja	hipokryzja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipokryzjami	hipokryzja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipokryzją	hipokryzja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipokryzje	hipokryzja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipokryzję	hipokryzja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipokryzji	hipokryzja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipokryzji	hipokryzja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipokryzji	hipokryzja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipokryzjo	hipokryzja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipokryzjom	hipokryzja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipokryzyj	hipokryzja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipokryzyjnościach	hipokryzyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipokryzyjnościami	hipokryzyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipokryzyjnością	hipokryzyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipokryzyjności	hipokryzyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipokryzyjności	hipokryzyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipokryzyjności	hipokryzyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipokryzyjności	hipokryzyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipokryzyjności	hipokryzyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipokryzyjnościom	hipokryzyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipokryzyjność	hipokryzyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipokryzyjność	hipokryzyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipokryzyjna	hipokryzyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipokryzyjną	hipokryzyjny	adj:sg:acc:f:pos		
hipokryzyjną	hipokryzyjny	adj:sg:inst:f:pos		
hipokryzyjnego	hipokryzyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipokryzyjnego	hipokryzyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipokryzyjne	hipokryzyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipokryzyjne	hipokryzyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipokryzyjne	hipokryzyjny	adj:sg:acc:n:pos		
hipokryzyjne	hipokryzyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipokryzyjnej	hipokryzyjny	adj:sg:dat:f:pos		
hipokryzyjnej	hipokryzyjny	adj:sg:gen:f:pos		
hipokryzyjnej	hipokryzyjny	adj:sg:loc:f:pos		
hipokryzyjnemu	hipokryzyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipokryzyjni	hipokryzyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipokryzyjno	hipokryzyjny	adja		
hipokryzyjnych	hipokryzyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipokryzyjnych	hipokryzyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipokryzyjnych	hipokryzyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipokryzyjny	hipokryzyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipokryzyjny	hipokryzyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipokryzyjnym	hipokryzyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipokryzyjnym	hipokryzyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipokryzyjnym	hipokryzyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipokryzyjnymi	hipokryzyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipoksemiach	hipoksemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipoksemia	hipoksemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipoksemiami	hipoksemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipoksemią	hipoksemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipoksemie	hipoksemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipoksemię	hipoksemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipoksemii	hipoksemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipoksemii	hipoksemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipoksemii	hipoksemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipoksemij	hipoksemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipoksemio	hipoksemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipoksemiom	hipoksemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipoksjach	hipoksja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipoksja	hipoksja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipoksjami	hipoksja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipoksją	hipoksja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipoksje	hipoksja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipoksję	hipoksja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipoksji	hipoksja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipoksji	hipoksja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipoksji	hipoksja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipoksjo	hipoksja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipoksjom	hipoksja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipoksyj	hipoksja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipolimnionach	hipolimnion	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hipolimnionami	hipolimnion	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hipolimnionem	hipolimnion	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hipolimnion	hipolimnion	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hipolimnionie	hipolimnion	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hipolimnionie	hipolimnion	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hipolimnionom	hipolimnion	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hipolimnionowi	hipolimnion	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hipolimnionów	hipolimnion	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hipolimnionu	hipolimnion	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hipolimniony	hipolimnion	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hipolodzy	hipolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hipologach	hipolog	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hipologa	hipolog	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipologami	hipolog	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hipolog	hipolog	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hipologiem	hipolog	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hipologi	hipolog	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hipologom	hipolog	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hipologowie	hipolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hipologowi	hipolog	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hipologów	hipolog	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipologu	hipolog	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hipologu	hipolog	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hipologiach	hipologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipologia	hipologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipologiami	hipologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipologią	hipologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipologie	hipologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipologię	hipologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipologii	hipologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipologii	hipologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipologii	hipologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipologij	hipologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipologio	hipologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipologiom	hipologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipomaniach	hipomania	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipomania	hipomania	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipomaniami	hipomania	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipomanią	hipomania	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipomanie	hipomania	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipomanię	hipomania	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipomanii	hipomania	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipomanii	hipomania	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipomanii	hipomania	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipomanij	hipomania	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipomanio	hipomania	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipomaniom	hipomania	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipomaniakalnościach	hipomaniakalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipomaniakalnościami	hipomaniakalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipomaniakalnością	hipomaniakalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipomaniakalności	hipomaniakalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipomaniakalności	hipomaniakalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipomaniakalności	hipomaniakalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipomaniakalności	hipomaniakalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipomaniakalności	hipomaniakalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipomaniakalnościom	hipomaniakalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipomaniakalność	hipomaniakalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipomaniakalność	hipomaniakalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipomaniakalna	hipomaniakalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipomaniakalną	hipomaniakalny	adj:sg:acc:f:pos		
hipomaniakalną	hipomaniakalny	adj:sg:inst:f:pos		
hipomaniakalnego	hipomaniakalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipomaniakalnego	hipomaniakalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipomaniakalne	hipomaniakalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipomaniakalne	hipomaniakalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipomaniakalne	hipomaniakalny	adj:sg:acc:n:pos		
hipomaniakalne	hipomaniakalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipomaniakalnej	hipomaniakalny	adj:sg:dat:f:pos		
hipomaniakalnej	hipomaniakalny	adj:sg:gen:f:pos		
hipomaniakalnej	hipomaniakalny	adj:sg:loc:f:pos		
hipomaniakalnemu	hipomaniakalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipomaniakalni	hipomaniakalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipomaniakalno	hipomaniakalny	adja		
hipomaniakalnych	hipomaniakalny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipomaniakalnych	hipomaniakalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipomaniakalnych	hipomaniakalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipomaniakalny	hipomaniakalny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipomaniakalny	hipomaniakalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipomaniakalnym	hipomaniakalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipomaniakalnym	hipomaniakalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipomaniakalnym	hipomaniakalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipomaniakalnymi	hipomaniakalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiponatremiach	hiponatremia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiponatremia	hiponatremia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiponatremiami	hiponatremia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiponatremią	hiponatremia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiponatremie	hiponatremia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiponatremię	hiponatremia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiponatremii	hiponatremia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiponatremii	hiponatremia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiponatremii	hiponatremia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiponatremij	hiponatremia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiponatremio	hiponatremia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiponatremiom	hiponatremia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiponautyce	hiponautyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiponautykach	hiponautyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiponautyka	hiponautyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiponautykami	hiponautyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiponautyką	hiponautyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiponautykę	hiponautyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiponautyk	hiponautyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiponautyki	hiponautyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiponautyki	hiponautyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiponautyko	hiponautyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiponautykom	hiponautyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiponimiach	hiponimia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiponimia	hiponimia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiponimiami	hiponimia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiponimią	hiponimia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiponimie	hiponimia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiponimię	hiponimia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiponimii	hiponimia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hiponimii	hiponimia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiponimii	hiponimia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiponimij	hiponimia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hiponimio	hiponimia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiponimiom	hiponimia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipoplazjach	hipoplazja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipoplazja	hipoplazja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipoplazjami	hipoplazja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipoplazją	hipoplazja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipoplazje	hipoplazja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipoplazję	hipoplazja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipoplazji	hipoplazja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipoplazji	hipoplazja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipoplazji	hipoplazja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipoplazjo	hipoplazja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipoplazjom	hipoplazja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipoplazyj	hipoplazja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipopotamach	hipopotam	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hipopotama	hipopotam	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hipopotamami	hipopotam	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hipopotamem	hipopotam	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hipopotam	hipopotam	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hipopotamie	hipopotam	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hipopotamie	hipopotam	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hipopotamom	hipopotam	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hipopotamowi	hipopotam	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hipopotamów	hipopotam	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hipopotamy	hipopotam	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hipopotamia	hipopotami	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipopotamią	hipopotami	adj:sg:acc:f:pos		
hipopotamią	hipopotami	adj:sg:inst:f:pos		
hipopotamich	hipopotami	adj:pl:acc:m1:pos		
hipopotamich	hipopotami	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipopotamich	hipopotami	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipopotamiego	hipopotami	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipopotamiego	hipopotami	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipopotamie	hipopotami	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipopotamie	hipopotami	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipopotamie	hipopotami	adj:sg:acc:n:pos		
hipopotamie	hipopotami	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipopotamiej	hipopotami	adj:sg:dat:f:pos		
hipopotamiej	hipopotami	adj:sg:gen:f:pos		
hipopotamiej	hipopotami	adj:sg:loc:f:pos		
hipopotamiemu	hipopotami	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipopotami	hipopotami	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipopotami	hipopotami	adj:sg:acc:m3:pos		
hipopotami	hipopotami	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipopotamim	hipopotami	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipopotamim	hipopotami	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipopotamim	hipopotami	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipopotamimi	hipopotami	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipopotamio	hipopotami	adja		
hipopotamiątek	hipopotamiątko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hipopotamiątkach	hipopotamiątko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipopotamiątka	hipopotamiątko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipopotamiątka	hipopotamiątko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hipopotamiątkami	hipopotamiątko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hipopotamiątkiem	hipopotamiątko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hipopotamiątko	hipopotamiątko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipopotamiątkom	hipopotamiątko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hipopotamiątku	hipopotamiątko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hipopotamiątku	hipopotamiątko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hipopotamicach	hipopotamica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipopotamica	hipopotamica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipopotamicami	hipopotamica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipopotamicą	hipopotamica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipopotamice	hipopotamica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipopotamicę	hipopotamica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipopotamic	hipopotamica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipopotamico	hipopotamica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipopotamicom	hipopotamica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipopotamicy	hipopotamica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipopotamicy	hipopotamica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipopotamiościach	hipopotamiość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipopotamiościami	hipopotamiość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipopotamiością	hipopotamiość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipopotamiości	hipopotamiość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipopotamiości	hipopotamiość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipopotamiości	hipopotamiość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipopotamiości	hipopotamiość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipopotamiości	hipopotamiość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipopotamiościom	hipopotamiość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipopotamiość	hipopotamiość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipopotamiość	hipopotamiość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipopotamowościach	hipopotamowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipopotamowościami	hipopotamowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipopotamowością	hipopotamowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipopotamowości	hipopotamowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipopotamowości	hipopotamowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipopotamowości	hipopotamowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipopotamowości	hipopotamowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipopotamowości	hipopotamowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipopotamowościom	hipopotamowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipopotamowość	hipopotamowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipopotamowość	hipopotamowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipopotamowa	hipopotamowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipopotamową	hipopotamowy	adj:sg:acc:f:pos		
hipopotamową	hipopotamowy	adj:sg:inst:f:pos		
hipopotamowego	hipopotamowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipopotamowego	hipopotamowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipopotamowe	hipopotamowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipopotamowe	hipopotamowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipopotamowe	hipopotamowy	adj:sg:acc:n:pos		
hipopotamowe	hipopotamowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipopotamowej	hipopotamowy	adj:sg:dat:f:pos		
hipopotamowej	hipopotamowy	adj:sg:gen:f:pos		
hipopotamowej	hipopotamowy	adj:sg:loc:f:pos		
hipopotamowemu	hipopotamowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipopotamowi	hipopotamowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipopotamowo	hipopotamowy	adja		
hipopotamowych	hipopotamowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hipopotamowych	hipopotamowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipopotamowych	hipopotamowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipopotamowy	hipopotamowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hipopotamowy	hipopotamowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipopotamowym	hipopotamowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipopotamowym	hipopotamowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipopotamowym	hipopotamowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipopotamowymi	hipopotamowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipostatycznościach	hipostatyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipostatycznościami	hipostatyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipostatycznością	hipostatyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipostatyczności	hipostatyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipostatyczności	hipostatyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipostatyczności	hipostatyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipostatyczności	hipostatyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipostatyczności	hipostatyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipostatycznościom	hipostatyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipostatyczność	hipostatyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipostatyczność	hipostatyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipostatyczna	hipostatyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipostatyczną	hipostatyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipostatyczną	hipostatyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipostatycznego	hipostatyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipostatycznego	hipostatyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipostatyczne	hipostatyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipostatyczne	hipostatyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipostatyczne	hipostatyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipostatyczne	hipostatyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipostatycznej	hipostatyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipostatycznej	hipostatyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipostatycznej	hipostatyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipostatycznemu	hipostatyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipostatyczni	hipostatyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipostatyczno	hipostatyczny	adja		
hipostatycznych	hipostatyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipostatycznych	hipostatyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipostatycznych	hipostatyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipostatyczny	hipostatyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipostatyczny	hipostatyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipostatycznym	hipostatyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipostatycznym	hipostatyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipostatycznym	hipostatyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipostatycznymi	hipostatyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipostazach	hipostaza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipostaza	hipostaza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipostazami	hipostaza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipostazą	hipostaza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipostazę	hipostaza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipostaz	hipostaza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipostazie	hipostaza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipostazo	hipostaza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipostazom	hipostaza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipostazy	hipostaza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipostazy	hipostaza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipostazować	hipostazować	inf:imperf		
hipostazowaliby	hipostazować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hipostazowalibyście	hipostazować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hipostazowalibyśmy	hipostazować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hipostazowali	hipostazować	praet:pl:m1:imperf		
hipostazowali	hipostazować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hipostazowaliście	hipostazować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hipostazowaliśmy	hipostazować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hipostazowałaby	hipostazować	cond:sg:f:ter:imperf		
hipostazowałabym	hipostazować	cond:sg:f:pri:imperf		
hipostazowałabyś	hipostazować	cond:sg:f:sec:imperf		
hipostazowała	hipostazować	praet:sg:f:imperf		
hipostazowała	hipostazować	praet:sg:f:ter:imperf		
hipostazowałam	hipostazować	praet:sg:f:pri:imperf		
hipostazowałaś	hipostazować	praet:sg:f:sec:imperf		
hipostazowałby	hipostazować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hipostazowałbym	hipostazować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hipostazowałbyś	hipostazować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hipostazowałem	hipostazować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hipostazowałeś	hipostazować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hipostazował	hipostazować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hipostazował	hipostazować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hipostazowałoby	hipostazować	cond:sg:n:ter:imperf		
hipostazowałobym	hipostazować	cond:sg:n:pri:imperf		
hipostazowałobyś	hipostazować	cond:sg:n:sec:imperf		
hipostazowało	hipostazować	praet:sg:n:imperf		
hipostazowało	hipostazować	praet:sg:n:ter:imperf		
hipostazowałom	hipostazować	praet:sg:n:pri:imperf		
hipostazowałoś	hipostazować	praet:sg:n:sec:imperf		
hipostazowałyby	hipostazować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hipostazowałybyście	hipostazować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hipostazowałybyśmy	hipostazować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hipostazowały	hipostazować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hipostazowały	hipostazować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hipostazowałyście	hipostazować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hipostazowałyśmy	hipostazować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hipostazowana	hipostazować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hipostazowaną	hipostazować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hipostazowanego	hipostazować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hipostazowanego	hipostazować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipostazowane	hipostazować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipostazowane	hipostazować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hipostazowanej	hipostazować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hipostazowanemu	hipostazować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipostazowaniach	hipostazować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hipostazowania	hipostazować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hipostazowania	hipostazować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hipostazowaniami	hipostazować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hipostazowanie	hipostazować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hipostazowaniem	hipostazować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hipostazowani	hipostazować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hipostazowaniom	hipostazować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hipostazowaniu	hipostazować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hipostazowano	hipostazować	imps:imperf		
hipostazowanych	hipostazować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hipostazowanych	hipostazować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipostazowany	hipostazować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hipostazowany	hipostazować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hipostazowanym	hipostazować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipostazowanym	hipostazować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipostazowanymi	hipostazować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipostazowań	hipostazować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hipostazująca	hipostazować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hipostazującą	hipostazować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hipostazującego	hipostazować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hipostazującego	hipostazować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipostazujące	hipostazować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipostazujące	hipostazować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hipostazującej	hipostazować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hipostazującemu	hipostazować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipostazując	hipostazować	pcon:imperf		
hipostazująco	hipostazować	pacta		
hipostazujących	hipostazować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hipostazujących	hipostazować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipostazujący	hipostazować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hipostazujący	hipostazować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hipostazujący	hipostazować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hipostazującym	hipostazować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipostazującym	hipostazować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipostazującymi	hipostazować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipostazują	hipostazować	fin:pl:ter:imperf		
hipostazujcie	hipostazować	impt:pl:sec:imperf		
hipostazujecie	hipostazować	fin:pl:sec:imperf		
hipostazuje	hipostazować	fin:sg:ter:imperf		
hipostazujemy	hipostazować	fin:pl:pri:imperf		
hipostazujesz	hipostazować	fin:sg:sec:imperf		
hipostazuję	hipostazować	fin:sg:pri:imperf		
hipostazuj	hipostazować	impt:sg:sec:imperf		
hipostazujmy	hipostazować	impt:pl:pri:imperf		
hipostylach	hipostyl	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hipostylami	hipostyl	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hipostyle	hipostyl	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hipostylem	hipostyl	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hipostyl	hipostyl	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hipostyli	hipostyl	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hipostylom	hipostyl	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hipostylowi	hipostyl	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hipostylów	hipostyl	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hipostylu	hipostyl	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hipostylu	hipostyl	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hipostylu	hipostyl	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hipotaksach	hipotaksa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipotaksa	hipotaksa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipotaksami	hipotaksa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipotaksą	hipotaksa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipotaksę	hipotaksa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipotaks	hipotaksa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipotaksie	hipotaksa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipotakso	hipotaksa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipotaksom	hipotaksa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipotaksy	hipotaksa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipotaksy	hipotaksa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipotaktycznościach	hipotaktyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipotaktycznościami	hipotaktyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipotaktycznością	hipotaktyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipotaktyczności	hipotaktyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipotaktyczności	hipotaktyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipotaktyczności	hipotaktyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipotaktyczności	hipotaktyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipotaktyczności	hipotaktyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipotaktycznościom	hipotaktyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipotaktyczność	hipotaktyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipotaktyczność	hipotaktyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipotaktyczna	hipotaktyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipotaktyczną	hipotaktyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipotaktyczną	hipotaktyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipotaktycznego	hipotaktyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipotaktycznego	hipotaktyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipotaktyczne	hipotaktyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipotaktyczne	hipotaktyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipotaktyczne	hipotaktyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipotaktyczne	hipotaktyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipotaktycznej	hipotaktyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipotaktycznej	hipotaktyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipotaktycznej	hipotaktyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipotaktycznemu	hipotaktyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipotaktyczni	hipotaktyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipotaktyczno	hipotaktyczny	adja		
hipotaktycznych	hipotaktyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipotaktycznych	hipotaktyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotaktycznych	hipotaktyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotaktyczny	hipotaktyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipotaktyczny	hipotaktyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipotaktycznym	hipotaktyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotaktycznym	hipotaktyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipotaktycznym	hipotaktyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipotaktycznymi	hipotaktyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotecznie	hipotecznie	adv:pos		
hipotecznościach	hipoteczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipotecznościami	hipoteczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipotecznością	hipoteczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipoteczności	hipoteczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipoteczności	hipoteczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipoteczności	hipoteczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipoteczności	hipoteczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipoteczności	hipoteczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipotecznościom	hipoteczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipoteczność	hipoteczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipoteczność	hipoteczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipoteczna	hipoteczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipoteczną	hipoteczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipoteczną	hipoteczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipotecznego	hipoteczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipotecznego	hipoteczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipoteczne	hipoteczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipoteczne	hipoteczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipoteczne	hipoteczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipoteczne	hipoteczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipotecznej	hipoteczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipotecznej	hipoteczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipotecznej	hipoteczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipotecznemu	hipoteczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipoteczni	hipoteczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipoteczno	hipoteczny	adja		
hipotecznych	hipoteczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipotecznych	hipoteczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotecznych	hipoteczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipoteczny	hipoteczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipoteczny	hipoteczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipotecznym	hipoteczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotecznym	hipoteczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipotecznym	hipoteczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipotecznymi	hipoteczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotece	hipoteka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipotekach	hipoteka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipoteka	hipoteka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipotekami	hipoteka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipoteką	hipoteka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipotekę	hipoteka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipotek	hipoteka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipoteki	hipoteka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipoteki	hipoteka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipoteko	hipoteka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipotekom	hipoteka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipotekariuszach	hipotekariusz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hipotekariusza	hipotekariusz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hipotekariuszami	hipotekariusz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hipotekariusze	hipotekariusz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hipotekariusze	hipotekariusz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hipotekariuszem	hipotekariusz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hipotekariusz	hipotekariusz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hipotekariuszom	hipotekariusz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hipotekariuszowi	hipotekariusz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hipotekariuszów	hipotekariusz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hipotekariuszu	hipotekariusz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hipotekariuszu	hipotekariusz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hipotekariuszy	hipotekariusz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hipotekować	hipotekować	inf:imperf		
hipotekowaliby	hipotekować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hipotekowalibyście	hipotekować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hipotekowalibyśmy	hipotekować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hipotekowali	hipotekować	praet:pl:m1:imperf		
hipotekowali	hipotekować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hipotekowaliście	hipotekować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hipotekowaliśmy	hipotekować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hipotekowałaby	hipotekować	cond:sg:f:ter:imperf		
hipotekowałabym	hipotekować	cond:sg:f:pri:imperf		
hipotekowałabyś	hipotekować	cond:sg:f:sec:imperf		
hipotekowała	hipotekować	praet:sg:f:imperf		
hipotekowała	hipotekować	praet:sg:f:ter:imperf		
hipotekowałam	hipotekować	praet:sg:f:pri:imperf		
hipotekowałaś	hipotekować	praet:sg:f:sec:imperf		
hipotekowałby	hipotekować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hipotekowałbym	hipotekować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hipotekowałbyś	hipotekować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hipotekowałem	hipotekować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hipotekowałeś	hipotekować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hipotekował	hipotekować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hipotekował	hipotekować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hipotekowałoby	hipotekować	cond:sg:n:ter:imperf		
hipotekowałobym	hipotekować	cond:sg:n:pri:imperf		
hipotekowałobyś	hipotekować	cond:sg:n:sec:imperf		
hipotekowało	hipotekować	praet:sg:n:imperf		
hipotekowało	hipotekować	praet:sg:n:ter:imperf		
hipotekowałom	hipotekować	praet:sg:n:pri:imperf		
hipotekowałoś	hipotekować	praet:sg:n:sec:imperf		
hipotekowałyby	hipotekować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hipotekowałybyście	hipotekować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hipotekowałybyśmy	hipotekować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hipotekowały	hipotekować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hipotekowały	hipotekować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hipotekowałyście	hipotekować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hipotekowałyśmy	hipotekować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hipotekowana	hipotekować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hipotekowaną	hipotekować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hipotekowanego	hipotekować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hipotekowanego	hipotekować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipotekowane	hipotekować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipotekowane	hipotekować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hipotekowanej	hipotekować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hipotekowanemu	hipotekować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipotekowaniach	hipotekować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hipotekowania	hipotekować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hipotekowania	hipotekować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hipotekowaniami	hipotekować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hipotekowanie	hipotekować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hipotekowaniem	hipotekować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hipotekowani	hipotekować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hipotekowaniom	hipotekować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hipotekowaniu	hipotekować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hipotekowano	hipotekować	imps:imperf		
hipotekowanych	hipotekować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hipotekowanych	hipotekować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipotekowany	hipotekować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hipotekowany	hipotekować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hipotekowanym	hipotekować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipotekowanym	hipotekować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipotekowanymi	hipotekować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipotekowań	hipotekować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hipotekująca	hipotekować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hipotekującą	hipotekować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hipotekującego	hipotekować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hipotekującego	hipotekować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipotekujące	hipotekować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipotekujące	hipotekować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hipotekującej	hipotekować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hipotekującemu	hipotekować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipotekując	hipotekować	pcon:imperf		
hipotekująco	hipotekować	pacta		
hipotekujących	hipotekować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hipotekujących	hipotekować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipotekujący	hipotekować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hipotekujący	hipotekować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hipotekujący	hipotekować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hipotekującym	hipotekować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipotekującym	hipotekować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hipotekującymi	hipotekować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hipotekują	hipotekować	fin:pl:ter:imperf		
hipotekujcie	hipotekować	impt:pl:sec:imperf		
hipotekujecie	hipotekować	fin:pl:sec:imperf		
hipotekuje	hipotekować	fin:sg:ter:imperf		
hipotekujemy	hipotekować	fin:pl:pri:imperf		
hipotekujesz	hipotekować	fin:sg:sec:imperf		
hipotekuję	hipotekować	fin:sg:pri:imperf		
hipotekuj	hipotekować	impt:sg:sec:imperf		
hipotekujmy	hipotekować	impt:pl:pri:imperf		
hipotensjach	hipotensja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipotensja	hipotensja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipotensjami	hipotensja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipotensją	hipotensja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipotensje	hipotensja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipotensję	hipotensja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipotensji	hipotensja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipotensji	hipotensja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipotensji	hipotensja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipotensjo	hipotensja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipotensjom	hipotensja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipotensyj	hipotensja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipotensyjnościach	hipotensyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipotensyjnościami	hipotensyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipotensyjnością	hipotensyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipotensyjności	hipotensyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipotensyjności	hipotensyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipotensyjności	hipotensyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipotensyjności	hipotensyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipotensyjności	hipotensyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipotensyjnościom	hipotensyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipotensyjność	hipotensyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipotensyjność	hipotensyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipotensyjna	hipotensyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipotensyjną	hipotensyjny	adj:sg:acc:f:pos		
hipotensyjną	hipotensyjny	adj:sg:inst:f:pos		
hipotensyjnego	hipotensyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipotensyjnego	hipotensyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipotensyjne	hipotensyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipotensyjne	hipotensyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipotensyjne	hipotensyjny	adj:sg:acc:n:pos		
hipotensyjne	hipotensyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipotensyjnej	hipotensyjny	adj:sg:dat:f:pos		
hipotensyjnej	hipotensyjny	adj:sg:gen:f:pos		
hipotensyjnej	hipotensyjny	adj:sg:loc:f:pos		
hipotensyjnemu	hipotensyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipotensyjni	hipotensyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipotensyjno	hipotensyjny	adja		
hipotensyjnych	hipotensyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipotensyjnych	hipotensyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotensyjnych	hipotensyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotensyjny	hipotensyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipotensyjny	hipotensyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipotensyjnym	hipotensyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotensyjnym	hipotensyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipotensyjnym	hipotensyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipotensyjnymi	hipotensyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipoterapeucie	hipoterapeuta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hipoterapeuci	hipoterapeuta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hipoterapeutach	hipoterapeuta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hipoterapeuta	hipoterapeuta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hipoterapeutami	hipoterapeuta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hipoterapeutą	hipoterapeuta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hipoterapeutę	hipoterapeuta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hipoterapeuto	hipoterapeuta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hipoterapeutom	hipoterapeuta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hipoterapeutów	hipoterapeuta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipoterapeuty	hipoterapeuta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hipoterapeuty	hipoterapeuta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hipoterapiach	hipoterapia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipoterapia	hipoterapia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipoterapiami	hipoterapia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipoterapią	hipoterapia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipoterapie	hipoterapia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipoterapię	hipoterapia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipoterapii	hipoterapia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipoterapii	hipoterapia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipoterapii	hipoterapia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipoterapij	hipoterapia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipoterapio	hipoterapia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipoterapiom	hipoterapia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipotermiach	hipotermia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipotermia	hipotermia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipotermiami	hipotermia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipotermią	hipotermia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipotermie	hipotermia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipotermię	hipotermia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipotermii	hipotermia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipotermii	hipotermia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipotermii	hipotermia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipotermij	hipotermia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipotermio	hipotermia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipotermiom	hipotermia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipotermicznie	hipotermicznie	adv:pos		
hipotermicznościach	hipotermiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipotermicznościami	hipotermiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipotermicznością	hipotermiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipotermiczności	hipotermiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipotermiczności	hipotermiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipotermiczności	hipotermiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipotermiczności	hipotermiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipotermiczności	hipotermiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipotermicznościom	hipotermiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipotermiczność	hipotermiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipotermiczność	hipotermiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipotermiczna	hipotermiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipotermiczną	hipotermiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipotermiczną	hipotermiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipotermicznego	hipotermiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipotermicznego	hipotermiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipotermiczne	hipotermiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipotermiczne	hipotermiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipotermiczne	hipotermiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipotermiczne	hipotermiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipotermicznej	hipotermiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipotermicznej	hipotermiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipotermicznej	hipotermiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipotermicznemu	hipotermiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipotermiczni	hipotermiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipotermiczno	hipotermiczny	adja		
hipotermicznych	hipotermiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipotermicznych	hipotermiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotermicznych	hipotermiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotermiczny	hipotermiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipotermiczny	hipotermiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipotermicznym	hipotermiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotermicznym	hipotermiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipotermicznym	hipotermiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipotermicznymi	hipotermiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotetycznie	hipotetycznie	adv:pos		
hipotetycznościach	hipotetyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipotetycznościami	hipotetyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipotetycznością	hipotetyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipotetyczności	hipotetyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipotetyczności	hipotetyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipotetyczności	hipotetyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipotetyczności	hipotetyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipotetyczności	hipotetyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipotetycznościom	hipotetyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipotetyczność	hipotetyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipotetyczność	hipotetyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipotetyczna	hipotetyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipotetyczną	hipotetyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipotetyczną	hipotetyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipotetycznego	hipotetyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipotetycznego	hipotetyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipotetyczne	hipotetyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipotetyczne	hipotetyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipotetyczne	hipotetyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipotetyczne	hipotetyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipotetycznej	hipotetyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipotetycznej	hipotetyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipotetycznej	hipotetyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipotetycznemu	hipotetyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipotetyczni	hipotetyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipotetyczno	hipotetyczny	adja		
hipotetycznych	hipotetyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipotetycznych	hipotetyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotetycznych	hipotetyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotetyczny	hipotetyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipotetyczny	hipotetyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipotetycznym	hipotetyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotetycznym	hipotetyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipotetycznym	hipotetyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipotetycznymi	hipotetyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotezach	hipoteza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipoteza	hipoteza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipotezami	hipoteza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipotezą	hipoteza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipotezę	hipoteza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipotez	hipoteza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipotezie	hipoteza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipotezo	hipoteza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipotezom	hipoteza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipotezy	hipoteza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipotezy	hipoteza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipotezyjnościach	hipotezyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hipotezyjnościami	hipotezyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hipotezyjnością	hipotezyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hipotezyjności	hipotezyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hipotezyjności	hipotezyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hipotezyjności	hipotezyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hipotezyjności	hipotezyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hipotezyjności	hipotezyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hipotezyjnościom	hipotezyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hipotezyjność	hipotezyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hipotezyjność	hipotezyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hipotezyjna	hipotezyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hipotezyjną	hipotezyjny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hipotezyjną	hipotezyjny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hipotezyjnego	hipotezyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hipotezyjnego	hipotezyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hipotezyjne	hipotezyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hipotezyjne	hipotezyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hipotezyjne	hipotezyjny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hipotezyjne	hipotezyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hipotezyjnej	hipotezyjny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hipotezyjnej	hipotezyjny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hipotezyjnej	hipotezyjny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hipotezyjnemu	hipotezyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hipotezyjni	hipotezyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hipotezyjno	hipotezyjny	adja		daw.
hipotezyjnych	hipotezyjny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hipotezyjnych	hipotezyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hipotezyjnych	hipotezyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hipotezyjny	hipotezyjny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hipotezyjny	hipotezyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hipotezyjnym	hipotezyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hipotezyjnym	hipotezyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hipotezyjnym	hipotezyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hipotezyjnymi	hipotezyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hipotoniach	hipotonia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipotonia	hipotonia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipotoniami	hipotonia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipotonią	hipotonia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipotonie	hipotonia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipotonię	hipotonia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipotonii	hipotonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipotonii	hipotonia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipotonii	hipotonia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipotonij	hipotonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipotonio	hipotonia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipotoniom	hipotonia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipotonicznościach	hipotoniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipotonicznościami	hipotoniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipotonicznością	hipotoniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipotoniczności	hipotoniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipotoniczności	hipotoniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipotoniczności	hipotoniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipotoniczności	hipotoniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipotoniczności	hipotoniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipotonicznościom	hipotoniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipotoniczność	hipotoniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipotoniczność	hipotoniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipotoniczna	hipotoniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipotoniczną	hipotoniczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipotoniczną	hipotoniczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipotonicznego	hipotoniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipotonicznego	hipotoniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipotoniczne	hipotoniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipotoniczne	hipotoniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipotoniczne	hipotoniczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipotoniczne	hipotoniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipotonicznej	hipotoniczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipotonicznej	hipotoniczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipotonicznej	hipotoniczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipotonicznemu	hipotoniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipotoniczni	hipotoniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipotoniczno	hipotoniczny	adja		
hipotonicznych	hipotoniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipotonicznych	hipotoniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotonicznych	hipotoniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotoniczny	hipotoniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipotoniczny	hipotoniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipotonicznym	hipotoniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotonicznym	hipotoniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipotonicznym	hipotoniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipotonicznymi	hipotoniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipotonicy	hipotonik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hipotonikach	hipotonik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hipotonika	hipotonik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipotonikami	hipotonik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hipotonik	hipotonik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hipotonikiem	hipotonik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hipotoniki	hipotonik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hipotonikom	hipotonik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hipotonikowi	hipotonik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hipotoników	hipotonik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipotoniku	hipotonik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hipotoniku	hipotonik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hipotrochoidach	hipotrochoida	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipotrochoida	hipotrochoida	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipotrochoidami	hipotrochoida	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipotrochoidą	hipotrochoida	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipotrochoidę	hipotrochoida	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipotrochoid	hipotrochoida	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipotrochoido	hipotrochoida	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipotrochoidom	hipotrochoida	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipotrochoidy	hipotrochoida	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipotrochoidy	hipotrochoida	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipotrochoidzie	hipotrochoida	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipotrofiach	hipotrofia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipotrofia	hipotrofia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipotrofiami	hipotrofia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipotrofią	hipotrofia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipotrofie	hipotrofia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipotrofię	hipotrofia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipotrofii	hipotrofia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipotrofii	hipotrofia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipotrofii	hipotrofia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipotrofij	hipotrofia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipotrofio	hipotrofia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipotrofiom	hipotrofia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipowitaminozach	hipowitaminoza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipowitaminoza	hipowitaminoza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipowitaminozami	hipowitaminoza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipowitaminozą	hipowitaminoza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipowitaminozę	hipowitaminoza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipowitaminoz	hipowitaminoza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipowitaminozie	hipowitaminoza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipowitaminozo	hipowitaminoza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipowitaminozom	hipowitaminoza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipowitaminozy	hipowitaminoza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipowitaminozy	hipowitaminoza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipparionach	hipparion	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hippariona	hipparion	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hipparionami	hipparion	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hipparionem	hipparion	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hipparion	hipparion	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hipparionie	hipparion	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hipparionie	hipparion	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hipparionom	hipparion	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hipparionowi	hipparion	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hipparionów	hipparion	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hippariony	hipparion	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hippicznościach	hippiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hippicznościami	hippiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hippicznością	hippiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hippiczności	hippiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hippiczności	hippiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hippiczności	hippiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hippiczności	hippiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hippiczności	hippiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hippicznościom	hippiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hippiczność	hippiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hippiczność	hippiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hippiczna	hippiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hippiczną	hippiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hippiczną	hippiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hippicznego	hippiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hippicznego	hippiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hippiczne	hippiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hippiczne	hippiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hippiczne	hippiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hippiczne	hippiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hippicznej	hippiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hippicznej	hippiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hippicznej	hippiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hippicznemu	hippiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hippiczni	hippiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hippiczno	hippiczny	adja		
hippicznych	hippiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hippicznych	hippiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hippicznych	hippiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hippiczny	hippiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hippiczny	hippiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hippicznym	hippiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hippicznym	hippiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hippicznym	hippiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hippicznymi	hippiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hippiech	hippie	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hippiech	hippie	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hippiego	hippie	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hippie	hippie	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hippie	hippie	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hippie	hippie	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:m1	nazwa pospolita	
hippie	hippie	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hippiem	hippie	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hippiem	hippie	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hippiem	hippie	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hippiemi	hippie	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hippiemu	hippie	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hippies	hippie	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hippies	hippie	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hippiesowscy	hippiesowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hippiesowska	hippiesowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hippiesowską	hippiesowski	adj:sg:acc:f:pos		
hippiesowską	hippiesowski	adj:sg:inst:f:pos		
hippiesowskich	hippiesowski	adj:pl:acc:m1:pos		
hippiesowskich	hippiesowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hippiesowskich	hippiesowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hippiesowskiego	hippiesowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hippiesowskiego	hippiesowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hippiesowskie	hippiesowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hippiesowskie	hippiesowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hippiesowskie	hippiesowski	adj:sg:acc:n:pos		
hippiesowskie	hippiesowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hippiesowskiej	hippiesowski	adj:sg:dat:f:pos		
hippiesowskiej	hippiesowski	adj:sg:gen:f:pos		
hippiesowskiej	hippiesowski	adj:sg:loc:f:pos		
hippiesowskiemu	hippiesowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hippiesowski	hippiesowski	adj:sg:acc:m3:pos		
hippiesowski	hippiesowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hippiesowskim	hippiesowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hippiesowskim	hippiesowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hippiesowskim	hippiesowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hippiesowskimi	hippiesowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hippiesowsko	hippiesowski	adja		
hippiesowsku	hippiesowski	adjp		
hippiesowsko	hippiesowsko	adv:pos		
hippiesowskościach	hippiesowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hippiesowskościami	hippiesowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hippiesowskością	hippiesowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hippiesowskości	hippiesowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hippiesowskości	hippiesowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hippiesowskości	hippiesowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hippiesowskości	hippiesowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hippiesowskości	hippiesowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hippiesowskościom	hippiesowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hippiesowskość	hippiesowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hippiesowskość	hippiesowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hippice	hippika	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hippikach	hippika	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hippika	hippika	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hippikami	hippika	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hippiką	hippika	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hippikę	hippika	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hippik	hippika	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hippiki	hippika	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hippiki	hippika	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hippiko	hippika	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hippikom	hippika	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hippisach	hippis	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hippisa	hippis	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hippisami	hippis	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hippisem	hippis	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hippis	hippis	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hippisie	hippis	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hippisie	hippis	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hippisi	hippis	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hippisom	hippis	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hippisowi	hippis	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hippisów	hippis	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hippisy	hippis	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hippisowscy	hippisowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hippisowska	hippisowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hippisowską	hippisowski	adj:sg:acc:f:pos		
hippisowską	hippisowski	adj:sg:inst:f:pos		
hippisowskich	hippisowski	adj:pl:acc:m1:pos		
hippisowskich	hippisowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hippisowskich	hippisowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hippisowskiego	hippisowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hippisowskiego	hippisowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hippisowskie	hippisowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hippisowskie	hippisowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hippisowskie	hippisowski	adj:sg:acc:n:pos		
hippisowskie	hippisowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hippisowskiej	hippisowski	adj:sg:dat:f:pos		
hippisowskiej	hippisowski	adj:sg:gen:f:pos		
hippisowskiej	hippisowski	adj:sg:loc:f:pos		
hippisowskiemu	hippisowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hippisowski	hippisowski	adj:sg:acc:m3:pos		
hippisowski	hippisowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hippisowskim	hippisowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hippisowskim	hippisowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hippisowskim	hippisowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hippisowskimi	hippisowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hippisowsko	hippisowski	adja		
hippisowsku	hippisowski	adjp		
hippisowsko	hippisowsko	adv:pos		
hippisowskościach	hippisowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hippisowskościami	hippisowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hippisowskością	hippisowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hippisowskości	hippisowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hippisowskości	hippisowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hippisowskości	hippisowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hippisowskości	hippisowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hippisowskości	hippisowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hippisowskościom	hippisowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hippisowskość	hippisowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hippisowskość	hippisowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipsograficznościach	hipsograficzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipsograficznościami	hipsograficzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipsograficznością	hipsograficzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipsograficzności	hipsograficzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipsograficzności	hipsograficzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipsograficzności	hipsograficzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipsograficzności	hipsograficzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipsograficzności	hipsograficzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipsograficznościom	hipsograficzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipsograficzność	hipsograficzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipsograficzność	hipsograficzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipsograficzna	hipsograficzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipsograficzną	hipsograficzny	adj:sg:acc:f:pos		
hipsograficzną	hipsograficzny	adj:sg:inst:f:pos		
hipsograficznego	hipsograficzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipsograficznego	hipsograficzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipsograficzne	hipsograficzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipsograficzne	hipsograficzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipsograficzne	hipsograficzny	adj:sg:acc:n:pos		
hipsograficzne	hipsograficzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipsograficznej	hipsograficzny	adj:sg:dat:f:pos		
hipsograficznej	hipsograficzny	adj:sg:gen:f:pos		
hipsograficznej	hipsograficzny	adj:sg:loc:f:pos		
hipsograficznemu	hipsograficzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipsograficzni	hipsograficzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipsograficzno	hipsograficzny	adja		
hipsograficznych	hipsograficzny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipsograficznych	hipsograficzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipsograficznych	hipsograficzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipsograficzny	hipsograficzny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipsograficzny	hipsograficzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipsograficznym	hipsograficzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipsograficznym	hipsograficzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipsograficznym	hipsograficzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipsograficznymi	hipsograficzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipsometrach	hipsometr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hipsometrami	hipsometr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hipsometrem	hipsometr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hipsometr	hipsometr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hipsometrom	hipsometr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hipsometrowi	hipsometr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hipsometrów	hipsometr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hipsometru	hipsometr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hipsometry	hipsometr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hipsometrze	hipsometr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hipsometrze	hipsometr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hipsometriach	hipsometria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipsometria	hipsometria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipsometriami	hipsometria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipsometrią	hipsometria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipsometrie	hipsometria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipsometrię	hipsometria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipsometrii	hipsometria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hipsometrii	hipsometria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipsometrii	hipsometria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipsometrio	hipsometria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipsometriom	hipsometria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipsometryj	hipsometria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hipsometrycznościach	hipsometryczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipsometrycznościami	hipsometryczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipsometrycznością	hipsometryczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipsometryczności	hipsometryczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipsometryczności	hipsometryczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipsometryczności	hipsometryczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipsometryczności	hipsometryczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipsometryczności	hipsometryczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipsometrycznościom	hipsometryczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipsometryczność	hipsometryczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipsometryczność	hipsometryczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipsometryczna	hipsometryczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipsometryczną	hipsometryczny	adj:sg:acc:f:pos		
hipsometryczną	hipsometryczny	adj:sg:inst:f:pos		
hipsometrycznego	hipsometryczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipsometrycznego	hipsometryczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipsometryczne	hipsometryczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipsometryczne	hipsometryczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipsometryczne	hipsometryczny	adj:sg:acc:n:pos		
hipsometryczne	hipsometryczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipsometrycznej	hipsometryczny	adj:sg:dat:f:pos		
hipsometrycznej	hipsometryczny	adj:sg:gen:f:pos		
hipsometrycznej	hipsometryczny	adj:sg:loc:f:pos		
hipsometrycznemu	hipsometryczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipsometryczni	hipsometryczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipsometryczno	hipsometryczny	adja		
hipsometrycznych	hipsometryczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hipsometrycznych	hipsometryczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipsometrycznych	hipsometryczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipsometryczny	hipsometryczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hipsometryczny	hipsometryczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipsometrycznym	hipsometryczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipsometrycznym	hipsometryczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipsometrycznym	hipsometryczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipsometrycznymi	hipsometryczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipsotermometrach	hipsotermometr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hipsotermometrami	hipsotermometr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hipsotermometrem	hipsotermometr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hipsotermometr	hipsotermometr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hipsotermometrom	hipsotermometr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hipsotermometrowi	hipsotermometr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hipsotermometrów	hipsotermometr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hipsotermometru	hipsotermometr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hipsotermometry	hipsotermometr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hipsotermometrze	hipsotermometr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hipsotermometrze	hipsotermometr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hipsterach	hipster	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hipstera	hipster	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipsterami	hipster	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hipsterem	hipster	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hipster	hipster	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hipsterom	hipster	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hipsterowi	hipster	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hipsterów	hipster	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hipstery	hipster	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hipsterze	hipster	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hipsterze	hipster	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hipsterzy	hipster	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hipsterscy	hipsterski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipsterska	hipsterski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipsterską	hipsterski	adj:sg:acc:f:pos		
hipsterską	hipsterski	adj:sg:inst:f:pos		
hipsterskich	hipsterski	adj:pl:acc:m1:pos		
hipsterskich	hipsterski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipsterskich	hipsterski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipsterskiego	hipsterski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipsterskiego	hipsterski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipsterskie	hipsterski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipsterskie	hipsterski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipsterskie	hipsterski	adj:sg:acc:n:pos		
hipsterskie	hipsterski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipsterskiej	hipsterski	adj:sg:dat:f:pos		
hipsterskiej	hipsterski	adj:sg:gen:f:pos		
hipsterskiej	hipsterski	adj:sg:loc:f:pos		
hipsterskiemu	hipsterski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipsterski	hipsterski	adj:sg:acc:m3:pos		
hipsterski	hipsterski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipsterskim	hipsterski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipsterskim	hipsterski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipsterskim	hipsterski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipsterskimi	hipsterski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipstersko	hipsterski	adja		
hipstersku	hipsterski	adjp		
hipstersko	hipstersko	adv:pos		
hipsterskościach	hipsterskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipsterskościami	hipsterskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipsterskością	hipsterskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipsterskości	hipsterskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipsterskości	hipsterskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipsterskości	hipsterskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipsterskości	hipsterskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipsterskości	hipsterskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipsterskościom	hipsterskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipsterskość	hipsterskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipsterskość	hipsterskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipurycie	hipuryt	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hipurycie	hipuryt	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hipurytach	hipuryt	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hipuryta	hipuryt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hipurytami	hipuryt	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hipurytem	hipuryt	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hipuryt	hipuryt	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hipurytom	hipuryt	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hipurytowi	hipuryt	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hipurytów	hipuryt	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hipurytu	hipuryt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hipuryty	hipuryt	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hipurytowościach	hipurytowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hipurytowościami	hipurytowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hipurytowością	hipurytowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hipurytowości	hipurytowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hipurytowości	hipurytowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hipurytowości	hipurytowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hipurytowości	hipurytowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hipurytowości	hipurytowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hipurytowościom	hipurytowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hipurytowość	hipurytowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hipurytowość	hipurytowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hipurytowa	hipurytowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hipurytową	hipurytowy	adj:sg:acc:f:pos		
hipurytową	hipurytowy	adj:sg:inst:f:pos		
hipurytowego	hipurytowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hipurytowego	hipurytowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hipurytowe	hipurytowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hipurytowe	hipurytowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hipurytowe	hipurytowy	adj:sg:acc:n:pos		
hipurytowe	hipurytowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hipurytowej	hipurytowy	adj:sg:dat:f:pos		
hipurytowej	hipurytowy	adj:sg:gen:f:pos		
hipurytowej	hipurytowy	adj:sg:loc:f:pos		
hipurytowemu	hipurytowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hipurytowi	hipurytowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hipurytowo	hipurytowy	adja		
hipurytowych	hipurytowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hipurytowych	hipurytowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipurytowych	hipurytowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipurytowy	hipurytowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hipurytowy	hipurytowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hipurytowym	hipurytowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hipurytowym	hipurytowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hipurytowym	hipurytowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hipurytowymi	hipurytowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiraganach	hiragana	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiragana	hiragana	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiraganami	hiragana	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiraganą	hiragana	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiraganę	hiragana	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiragan	hiragana	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiraganie	hiragana	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiragano	hiragana	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiraganom	hiragana	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiragany	hiragana	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiragany	hiragana	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hirakoteriach	hirakoterium	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hirakoteria	hirakoterium	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hirakoteriami	hirakoterium	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hirakoteriom	hirakoterium	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hirakoteriów	hirakoterium	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hirakoterium	hirakoterium	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hirakoterium	hirakoterium	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hirakoterium	hirakoterium	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hirakoterium	hirakoterium	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hirakoterium	hirakoterium	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hiroszimscy	hiroszimski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hiroszimska	hiroszimski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hiroszimską	hiroszimski	adj:sg:acc:f:pos		
hiroszimską	hiroszimski	adj:sg:inst:f:pos		
hiroszimskich	hiroszimski	adj:pl:acc:m1:pos		
hiroszimskich	hiroszimski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiroszimskich	hiroszimski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiroszimskiego	hiroszimski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiroszimskiego	hiroszimski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hiroszimskie	hiroszimski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hiroszimskie	hiroszimski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hiroszimskie	hiroszimski	adj:sg:acc:n:pos		
hiroszimskie	hiroszimski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiroszimskiej	hiroszimski	adj:sg:dat:f:pos		
hiroszimskiej	hiroszimski	adj:sg:gen:f:pos		
hiroszimskiej	hiroszimski	adj:sg:loc:f:pos		
hiroszimskiemu	hiroszimski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hiroszimski	hiroszimski	adj:sg:acc:m3:pos		
hiroszimski	hiroszimski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiroszimskim	hiroszimski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiroszimskim	hiroszimski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiroszimskim	hiroszimski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiroszimskimi	hiroszimski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiroszimsko	hiroszimski	adja		
hiroszimsku	hiroszimski	adjp		
hiroszimsko	hiroszimsko	adv:pos		
hiroszimskościach	hiroszimskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiroszimskościami	hiroszimskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiroszimskością	hiroszimskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiroszimskości	hiroszimskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiroszimskości	hiroszimskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiroszimskości	hiroszimskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiroszimskości	hiroszimskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiroszimskości	hiroszimskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiroszimskościom	hiroszimskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiroszimskość	hiroszimskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiroszimskość	hiroszimskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hirsutyzmach	hirsutyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hirsutyzmami	hirsutyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hirsutyzmem	hirsutyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hirsutyzm	hirsutyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hirsutyzmie	hirsutyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hirsutyzmie	hirsutyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hirsutyzmom	hirsutyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hirsutyzmowi	hirsutyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hirsutyzmów	hirsutyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hirsutyzmu	hirsutyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hirsutyzmy	hirsutyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hirudynach	hirudyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hirudyna	hirudyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hirudynami	hirudyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hirudyną	hirudyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hirudynę	hirudyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hirudyn	hirudyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hirudynie	hirudyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hirudyno	hirudyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hirudynom	hirudyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hirudyny	hirudyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hirudyny	hirudyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
his	his	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	muz.
hislinach	hislina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hislina	hislina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hislinami	hislina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hisliną	hislina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hislinę	hislina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hislin	hislina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hislinie	hislina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hislino	hislina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hislinom	hislina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hisliny	hislina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hisliny	hislina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hisować	hisować	inf:imperf		żegl.
hisowaliby	hisować	cond:pl:m1:ter:imperf		żegl.
hisowalibyście	hisować	cond:pl:m1:sec:imperf		żegl.
hisowalibyśmy	hisować	cond:pl:m1:pri:imperf		żegl.
hisowali	hisować	praet:pl:m1:imperf		żegl.
hisowali	hisować	praet:pl:m1:ter:imperf		żegl.
hisowaliście	hisować	praet:pl:m1:sec:imperf		żegl.
hisowaliśmy	hisować	praet:pl:m1:pri:imperf		żegl.
hisowałaby	hisować	cond:sg:f:ter:imperf		żegl.
hisowałabym	hisować	cond:sg:f:pri:imperf		żegl.
hisowałabyś	hisować	cond:sg:f:sec:imperf		żegl.
hisowała	hisować	praet:sg:f:imperf		żegl.
hisowała	hisować	praet:sg:f:ter:imperf		żegl.
hisowałam	hisować	praet:sg:f:pri:imperf		żegl.
hisowałaś	hisować	praet:sg:f:sec:imperf		żegl.
hisowałby	hisować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		żegl.
hisowałbym	hisować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		żegl.
hisowałbyś	hisować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		żegl.
hisowałem	hisować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		żegl.
hisowałeś	hisować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		żegl.
hisował	hisować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		żegl.
hisował	hisować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		żegl.
hisowałoby	hisować	cond:sg:n:ter:imperf		żegl.
hisowałobym	hisować	cond:sg:n:pri:imperf		żegl.
hisowałobyś	hisować	cond:sg:n:sec:imperf		żegl.
hisowało	hisować	praet:sg:n:imperf		żegl.
hisowało	hisować	praet:sg:n:ter:imperf		żegl.
hisowałom	hisować	praet:sg:n:pri:imperf		żegl.
hisowałoś	hisować	praet:sg:n:sec:imperf		żegl.
hisowałyby	hisować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		żegl.
hisowałybyście	hisować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		żegl.
hisowałybyśmy	hisować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		żegl.
hisowały	hisować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		żegl.
hisowały	hisować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		żegl.
hisowałyście	hisować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		żegl.
hisowałyśmy	hisować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		żegl.
hisowana	hisować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hisowaną	hisować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hisowanego	hisować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hisowanego	hisować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hisowane	hisować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hisowane	hisować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hisowanej	hisować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hisowanemu	hisować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hisowaniach	hisować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hisowania	hisować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hisowania	hisować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hisowaniami	hisować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hisowanie	hisować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hisowaniem	hisować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hisowani	hisować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hisowaniom	hisować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hisowaniu	hisować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hisowano	hisować	imps:imperf		żegl.
hisowanych	hisować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hisowanych	hisować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hisowany	hisować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hisowany	hisować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hisowanym	hisować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hisowanym	hisować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hisowanymi	hisować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hisowań	hisować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hisująca	hisować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hisującą	hisować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hisującego	hisować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hisującego	hisować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hisujące	hisować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hisujące	hisować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hisującej	hisować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hisującemu	hisować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hisując	hisować	pcon:imperf		żegl.
hisująco	hisować	pacta		
hisujących	hisować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hisujących	hisować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hisujący	hisować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hisujący	hisować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hisujący	hisować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hisującym	hisować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hisującym	hisować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hisującymi	hisować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hisują	hisować	fin:pl:ter:imperf		żegl.
hisujcie	hisować	impt:pl:sec:imperf		żegl.
hisujecie	hisować	fin:pl:sec:imperf		żegl.
hisuje	hisować	fin:sg:ter:imperf		żegl.
hisujemy	hisować	fin:pl:pri:imperf		żegl.
hisujesz	hisować	fin:sg:sec:imperf		żegl.
hisuję	hisować	fin:sg:pri:imperf		żegl.
hisuj	hisować	impt:sg:sec:imperf		żegl.
hisujmy	hisować	impt:pl:pri:imperf		żegl.
hispanistach	hispanista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hispanista	hispanista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hispanistami	hispanista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hispanistą	hispanista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hispanistę	hispanista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hispanisto	hispanista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hispanistom	hispanista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hispanistów	hispanista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hispanisty	hispanista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hispanisty	hispanista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hispaniście	hispanista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hispaniści	hispanista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hispanistce	hispanistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hispanistek	hispanistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hispanistkach	hispanistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hispanistka	hispanistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hispanistkami	hispanistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hispanistką	hispanistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hispanistkę	hispanistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hispanistki	hispanistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hispanistki	hispanistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hispanistko	hispanistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hispanistkom	hispanistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hispanistyce	hispanistyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hispanistykach	hispanistyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hispanistyka	hispanistyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hispanistykami	hispanistyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hispanistyką	hispanistyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hispanistykę	hispanistyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hispanistyk	hispanistyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hispanistyki	hispanistyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hispanistyki	hispanistyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hispanistyko	hispanistyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hispanistykom	hispanistyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hispanoamerykańscy	hispanoamerykański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hispanoamerykańska	hispanoamerykański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hispanoamerykańską	hispanoamerykański	adj:sg:acc:f:pos		
hispanoamerykańską	hispanoamerykański	adj:sg:inst:f:pos		
hispanoamerykańskich	hispanoamerykański	adj:pl:acc:m1:pos		
hispanoamerykańskich	hispanoamerykański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hispanoamerykańskich	hispanoamerykański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hispanoamerykańskiego	hispanoamerykański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hispanoamerykańskiego	hispanoamerykański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hispanoamerykańskie	hispanoamerykański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hispanoamerykańskie	hispanoamerykański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hispanoamerykańskie	hispanoamerykański	adj:sg:acc:n:pos		
hispanoamerykańskie	hispanoamerykański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hispanoamerykańskiej	hispanoamerykański	adj:sg:dat:f:pos		
hispanoamerykańskiej	hispanoamerykański	adj:sg:gen:f:pos		
hispanoamerykańskiej	hispanoamerykański	adj:sg:loc:f:pos		
hispanoamerykańskiemu	hispanoamerykański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hispanoamerykański	hispanoamerykański	adj:sg:acc:m3:pos		
hispanoamerykański	hispanoamerykański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hispanoamerykańskim	hispanoamerykański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hispanoamerykańskim	hispanoamerykański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hispanoamerykańskim	hispanoamerykański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hispanoamerykańskimi	hispanoamerykański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hispanoamerykańsko	hispanoamerykański	adja		
hispanoamerykańsku	hispanoamerykański	adjp		
hispanoamerykańsko	hispanoamerykańsko	adv:pos		
hispanoamerykańskościach	hispanoamerykańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hispanoamerykańskościami	hispanoamerykańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hispanoamerykańskością	hispanoamerykańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hispanoamerykańskości	hispanoamerykańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hispanoamerykańskości	hispanoamerykańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hispanoamerykańskości	hispanoamerykańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hispanoamerykańskości	hispanoamerykańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hispanoamerykańskości	hispanoamerykańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hispanoamerykańskościom	hispanoamerykańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hispanoamerykańskość	hispanoamerykańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hispanoamerykańskość	hispanoamerykańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histaminach	histamina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histamina	histamina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histaminami	histamina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histaminą	histamina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histaminę	histamina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histamin	histamina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
histaminie	histamina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histamino	histamina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histaminom	histamina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histaminy	histamina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histaminy	histamina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histaminowościach	histaminowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histaminowościami	histaminowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histaminowością	histaminowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histaminowości	histaminowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
histaminowości	histaminowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histaminowości	histaminowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histaminowości	histaminowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histaminowości	histaminowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histaminowościom	histaminowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histaminowość	histaminowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histaminowość	histaminowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histaminowa	histaminowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
histaminową	histaminowy	adj:sg:acc:f:pos		
histaminową	histaminowy	adj:sg:inst:f:pos		
histaminowego	histaminowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
histaminowego	histaminowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
histaminowe	histaminowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
histaminowe	histaminowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
histaminowe	histaminowy	adj:sg:acc:n:pos		
histaminowe	histaminowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
histaminowej	histaminowy	adj:sg:dat:f:pos		
histaminowej	histaminowy	adj:sg:gen:f:pos		
histaminowej	histaminowy	adj:sg:loc:f:pos		
histaminowemu	histaminowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
histaminowi	histaminowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
histaminowo	histaminowy	adja		
histaminowych	histaminowy	adj:pl:acc:m1:pos		
histaminowych	histaminowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
histaminowych	histaminowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
histaminowy	histaminowy	adj:sg:acc:m3:pos		
histaminowy	histaminowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
histaminowym	histaminowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
histaminowym	histaminowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
histaminowym	histaminowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
histaminowymi	histaminowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
histerektomiach	histerektomia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histerektomia	histerektomia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histerektomiami	histerektomia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histerektomią	histerektomia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histerektomie	histerektomia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histerektomię	histerektomia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histerektomii	histerektomia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
histerektomii	histerektomia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histerektomii	histerektomia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histerektomij	histerektomia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
histerektomio	histerektomia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histerektomiom	histerektomia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histerezach	histereza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histereza	histereza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histerezami	histereza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histerezą	histereza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histerezę	histereza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histerez	histereza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
histerezie	histereza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histerezo	histereza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histerezom	histereza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histerezy	histereza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histerezy	histereza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histeriach	histeria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histeria	histeria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histeriami	histeria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histerią	histeria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histerie	histeria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histerię	histeria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histerii	histeria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
histerii	histeria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histerii	histeria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histerio	histeria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histeriom	histeria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histeryj	histeria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
histerologiach	histerologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histerologia	histerologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histerologiami	histerologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histerologią	histerologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histerologie	histerologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histerologię	histerologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histerologii	histerologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
histerologii	histerologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histerologii	histerologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histerologij	histerologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
histerologio	histerologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histerologiom	histerologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histeroneurozach	histeroneuroza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histeroneuroza	histeroneuroza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histeroneurozami	histeroneuroza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histeroneurozą	histeroneuroza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histeroneurozę	histeroneuroza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histeroneuroz	histeroneuroza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
histeroneurozie	histeroneuroza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histeroneurozo	histeroneuroza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histeroneurozom	histeroneuroza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histeroneurozy	histeroneuroza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histeroneurozy	histeroneuroza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histeroskopiach	histeroskopia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histeroskopia	histeroskopia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histeroskopiami	histeroskopia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histeroskopią	histeroskopia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histeroskopie	histeroskopia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histeroskopię	histeroskopia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histeroskopii	histeroskopia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
histeroskopii	histeroskopia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histeroskopii	histeroskopia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histeroskopij	histeroskopia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
histeroskopio	histeroskopia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histeroskopiom	histeroskopia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histeryczce	histeryczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histeryczek	histeryczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
histeryczkach	histeryczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histeryczka	histeryczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histeryczkami	histeryczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histeryczką	histeryczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histeryczkę	histeryczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histeryczki	histeryczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histeryczki	histeryczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histeryczko	histeryczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histeryczkom	histeryczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histerycznie	histerycznie	adv:pos		
histerycznościach	histeryczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histerycznościami	histeryczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histerycznością	histeryczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histeryczności	histeryczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
histeryczności	histeryczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histeryczności	histeryczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histeryczności	histeryczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histeryczności	histeryczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histerycznościom	histeryczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histeryczność	histeryczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histeryczność	histeryczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histeryczna	histeryczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
histeryczną	histeryczny	adj:sg:acc:f:pos		
histeryczną	histeryczny	adj:sg:inst:f:pos		
histerycznego	histeryczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
histerycznego	histeryczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
histeryczne	histeryczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
histeryczne	histeryczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
histeryczne	histeryczny	adj:sg:acc:n:pos		
histeryczne	histeryczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
histerycznej	histeryczny	adj:sg:dat:f:pos		
histerycznej	histeryczny	adj:sg:gen:f:pos		
histerycznej	histeryczny	adj:sg:loc:f:pos		
histerycznemu	histeryczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
histeryczni	histeryczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
histeryczno	histeryczny	adja		
histerycznych	histeryczny	adj:pl:acc:m1:pos		
histerycznych	histeryczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
histerycznych	histeryczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
histeryczny	histeryczny	adj:sg:acc:m3:pos		
histeryczny	histeryczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
histerycznym	histeryczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
histerycznym	histeryczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
histerycznym	histeryczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
histerycznymi	histeryczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
histerycy	histeryk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
histerykach	histeryk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
histeryka	histeryk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
histerykami	histeryk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
histeryk	histeryk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
histerykiem	histeryk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
histeryki	histeryk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
histerykom	histeryk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
histerykowi	histeryk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
histeryków	histeryk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
histeryku	histeryk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
histeryku	histeryk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
histeryzować	histeryzować	inf:imperf		
histeryzowaliby	histeryzować	cond:pl:m1:ter:imperf		
histeryzowalibyście	histeryzować	cond:pl:m1:sec:imperf		
histeryzowalibyśmy	histeryzować	cond:pl:m1:pri:imperf		
histeryzowali	histeryzować	praet:pl:m1:imperf		
histeryzowali	histeryzować	praet:pl:m1:ter:imperf		
histeryzowaliście	histeryzować	praet:pl:m1:sec:imperf		
histeryzowaliśmy	histeryzować	praet:pl:m1:pri:imperf		
histeryzowałaby	histeryzować	cond:sg:f:ter:imperf		
histeryzowałabym	histeryzować	cond:sg:f:pri:imperf		
histeryzowałabyś	histeryzować	cond:sg:f:sec:imperf		
histeryzowała	histeryzować	praet:sg:f:imperf		
histeryzowała	histeryzować	praet:sg:f:ter:imperf		
histeryzowałam	histeryzować	praet:sg:f:pri:imperf		
histeryzowałaś	histeryzować	praet:sg:f:sec:imperf		
histeryzowałby	histeryzować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
histeryzowałbym	histeryzować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
histeryzowałbyś	histeryzować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
histeryzowałem	histeryzować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
histeryzowałeś	histeryzować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
histeryzował	histeryzować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
histeryzował	histeryzować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
histeryzowałoby	histeryzować	cond:sg:n:ter:imperf		
histeryzowałobym	histeryzować	cond:sg:n:pri:imperf		
histeryzowałobyś	histeryzować	cond:sg:n:sec:imperf		
histeryzowało	histeryzować	praet:sg:n:imperf		
histeryzowało	histeryzować	praet:sg:n:ter:imperf		
histeryzowałom	histeryzować	praet:sg:n:pri:imperf		
histeryzowałoś	histeryzować	praet:sg:n:sec:imperf		
histeryzowałyby	histeryzować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
histeryzowałybyście	histeryzować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
histeryzowałybyśmy	histeryzować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
histeryzowały	histeryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
histeryzowały	histeryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
histeryzowałyście	histeryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
histeryzowałyśmy	histeryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
histeryzowaniach	histeryzować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
histeryzowania	histeryzować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
histeryzowania	histeryzować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
histeryzowaniami	histeryzować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
histeryzowanie	histeryzować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
histeryzowaniem	histeryzować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
histeryzowaniom	histeryzować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
histeryzowaniu	histeryzować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
histeryzowano	histeryzować	imps:imperf		
histeryzowań	histeryzować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
histeryzująca	histeryzować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
histeryzującą	histeryzować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
histeryzującego	histeryzować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
histeryzującego	histeryzować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
histeryzujące	histeryzować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
histeryzujące	histeryzować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
histeryzującej	histeryzować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
histeryzującemu	histeryzować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
histeryzując	histeryzować	pcon:imperf		
histeryzująco	histeryzować	pacta		
histeryzujących	histeryzować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
histeryzujących	histeryzować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
histeryzujący	histeryzować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
histeryzujący	histeryzować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
histeryzujący	histeryzować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
histeryzującym	histeryzować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
histeryzującym	histeryzować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
histeryzującymi	histeryzować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
histeryzują	histeryzować	fin:pl:ter:imperf		
histeryzujcie	histeryzować	impt:pl:sec:imperf		
histeryzujecie	histeryzować	fin:pl:sec:imperf		
histeryzuje	histeryzować	fin:sg:ter:imperf		
histeryzujemy	histeryzować	fin:pl:pri:imperf		
histeryzujesz	histeryzować	fin:sg:sec:imperf		
histeryzuję	histeryzować	fin:sg:pri:imperf		
histeryzuj	histeryzować	impt:sg:sec:imperf		
histeryzujmy	histeryzować	impt:pl:pri:imperf		
histiocycie	histiocyt	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
histiocycie	histiocyt	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
histiocytach	histiocyt	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
histiocytami	histiocyt	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
histiocytem	histiocyt	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
histiocyt	histiocyt	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
histiocytom	histiocyt	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
histiocytowi	histiocyt	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
histiocytów	histiocyt	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
histiocytu	histiocyt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
histiocyty	histiocyt	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
histiocytozach	histiocytoza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histiocytoza	histiocytoza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histiocytozami	histiocytoza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histiocytozą	histiocytoza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histiocytozę	histiocytoza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histiocytoz	histiocytoza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
histiocytozie	histiocytoza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histiocytozo	histiocytoza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histiocytozom	histiocytoza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histiocytozy	histiocytoza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histiocytozy	histiocytoza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histochemiach	histochemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histochemia	histochemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histochemiami	histochemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histochemią	histochemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histochemie	histochemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histochemię	histochemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histochemii	histochemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
histochemii	histochemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histochemii	histochemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histochemij	histochemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
histochemio	histochemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histochemiom	histochemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histochemicznościach	histochemiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histochemicznościami	histochemiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histochemicznością	histochemiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histochemiczności	histochemiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
histochemiczności	histochemiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histochemiczności	histochemiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histochemiczności	histochemiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histochemiczności	histochemiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histochemicznościom	histochemiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histochemiczność	histochemiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histochemiczność	histochemiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histochemiczna	histochemiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
histochemiczną	histochemiczny	adj:sg:acc:f:pos		
histochemiczną	histochemiczny	adj:sg:inst:f:pos		
histochemicznego	histochemiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
histochemicznego	histochemiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
histochemiczne	histochemiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
histochemiczne	histochemiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
histochemiczne	histochemiczny	adj:sg:acc:n:pos		
histochemiczne	histochemiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
histochemicznej	histochemiczny	adj:sg:dat:f:pos		
histochemicznej	histochemiczny	adj:sg:gen:f:pos		
histochemicznej	histochemiczny	adj:sg:loc:f:pos		
histochemicznemu	histochemiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
histochemiczni	histochemiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
histochemiczno	histochemiczny	adja		
histochemicznych	histochemiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
histochemicznych	histochemiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
histochemicznych	histochemiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
histochemiczny	histochemiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
histochemiczny	histochemiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
histochemicznym	histochemiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
histochemicznym	histochemiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
histochemicznym	histochemiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
histochemicznymi	histochemiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
histogenezach	histogeneza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histogeneza	histogeneza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histogenezami	histogeneza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histogenezą	histogeneza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histogenezę	histogeneza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histogenez	histogeneza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
histogenezie	histogeneza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histogenezo	histogeneza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histogenezom	histogeneza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histogenezy	histogeneza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histogenezy	histogeneza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histogramach	histogram	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
histogramami	histogram	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
histogramem	histogram	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
histogram	histogram	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
histogramie	histogram	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
histogramie	histogram	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
histogramom	histogram	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
histogramowi	histogram	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
histogramów	histogram	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
histogramu	histogram	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
histogramy	histogram	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
histolizach	histoliza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histoliza	histoliza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histolizami	histoliza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histolizą	histoliza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histolizę	histoliza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histoliz	histoliza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
histolizie	histoliza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histolizo	histoliza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histolizom	histoliza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histolizy	histoliza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histolizy	histoliza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histolodzy	histolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
histologach	histolog	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
histologa	histolog	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
histologami	histolog	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
histolog	histolog	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
histologiem	histolog	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
histologi	histolog	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
histologom	histolog	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
histologowie	histolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
histologowi	histolog	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
histologów	histolog	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
histologu	histolog	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
histologu	histolog	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
histologiach	histologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histologia	histologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histologiami	histologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histologią	histologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histologie	histologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histologię	histologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histologii	histologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
histologii	histologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histologii	histologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histologij	histologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
histologio	histologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histologiom	histologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histologicznie	histologicznie	adv:pos		
histologicznościach	histologiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histologicznościami	histologiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histologicznością	histologiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histologiczności	histologiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
histologiczności	histologiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histologiczności	histologiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histologiczności	histologiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histologiczności	histologiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histologicznościom	histologiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histologiczność	histologiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histologiczność	histologiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histologiczna	histologiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
histologiczną	histologiczny	adj:sg:acc:f:pos		
histologiczną	histologiczny	adj:sg:inst:f:pos		
histologicznego	histologiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
histologicznego	histologiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
histologiczne	histologiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
histologiczne	histologiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
histologiczne	histologiczny	adj:sg:acc:n:pos		
histologiczne	histologiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
histologicznej	histologiczny	adj:sg:dat:f:pos		
histologicznej	histologiczny	adj:sg:gen:f:pos		
histologicznej	histologiczny	adj:sg:loc:f:pos		
histologicznemu	histologiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
histologiczni	histologiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
histologiczno	histologiczny	adja		
histologicznych	histologiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
histologicznych	histologiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
histologicznych	histologiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
histologiczny	histologiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
histologiczny	histologiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
histologicznym	histologiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
histologicznym	histologiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
histologicznym	histologiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
histologicznymi	histologiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
histometrach	histometr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
histometrami	histometr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
histometrem	histometr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
histometr	histometr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
histometrom	histometr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
histometrowi	histometr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
histometrów	histometr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
histometru	histometr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
histometry	histometr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
histometrze	histometr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
histometrze	histometr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
histonach	histon	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
histonami	histon	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
histonem	histon	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
histon	histon	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
histonie	histon	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
histonie	histon	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
histonom	histon	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
histonowi	histon	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
histonów	histon	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
histonu	histon	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
histony	histon	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
histopatolodzy	histopatolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
histopatologach	histopatolog	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
histopatologa	histopatolog	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
histopatologami	histopatolog	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
histopatolog	histopatolog	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
histopatologiem	histopatolog	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
histopatologi	histopatolog	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
histopatologom	histopatolog	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
histopatologowie	histopatolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
histopatologowi	histopatolog	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
histopatologów	histopatolog	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
histopatologu	histopatolog	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
histopatologu	histopatolog	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
histopatologiach	histopatologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histopatologia	histopatologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histopatologiami	histopatologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histopatologią	histopatologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histopatologie	histopatologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histopatologię	histopatologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histopatologii	histopatologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
histopatologii	histopatologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histopatologii	histopatologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histopatologij	histopatologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
histopatologio	histopatologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histopatologiom	histopatologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histopatologicznościach	histopatologiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histopatologicznościami	histopatologiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histopatologicznością	histopatologiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histopatologiczności	histopatologiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
histopatologiczności	histopatologiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histopatologiczności	histopatologiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histopatologiczności	histopatologiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
histopatologiczności	histopatologiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histopatologicznościom	histopatologiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histopatologiczność	histopatologiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histopatologiczność	histopatologiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histopatologiczna	histopatologiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
histopatologiczną	histopatologiczny	adj:sg:acc:f:pos		
histopatologiczną	histopatologiczny	adj:sg:inst:f:pos		
histopatologicznego	histopatologiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
histopatologicznego	histopatologiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
histopatologiczne	histopatologiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
histopatologiczne	histopatologiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
histopatologiczne	histopatologiczny	adj:sg:acc:n:pos		
histopatologiczne	histopatologiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
histopatologicznej	histopatologiczny	adj:sg:dat:f:pos		
histopatologicznej	histopatologiczny	adj:sg:gen:f:pos		
histopatologicznej	histopatologiczny	adj:sg:loc:f:pos		
histopatologicznemu	histopatologiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
histopatologiczni	histopatologiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
histopatologiczno	histopatologiczny	adja		
histopatologicznych	histopatologiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
histopatologicznych	histopatologiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
histopatologicznych	histopatologiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
histopatologiczny	histopatologiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
histopatologiczny	histopatologiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
histopatologicznym	histopatologiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
histopatologicznym	histopatologiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
histopatologicznym	histopatologiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
histopatologicznymi	histopatologiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
histoplazmozach	histoplazmoza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histoplazmoza	histoplazmoza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histoplazmozami	histoplazmoza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histoplazmozą	histoplazmoza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histoplazmozę	histoplazmoza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histoplazmoz	histoplazmoza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
histoplazmozie	histoplazmoza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histoplazmozo	histoplazmoza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histoplazmozom	histoplazmoza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histoplazmozy	histoplazmoza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histoplazmozy	histoplazmoza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
historiach	historia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
historia	historia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
historiami	historia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
historią	historia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
historie	historia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
historię	historia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
historii	historia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
historii	historia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
historii	historia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
historio	historia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
historiom	historia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
historyj	historia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
historiografach	historiograf	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
historiografa	historiograf	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
historiografami	historiograf	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
historiografem	historiograf	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
historiograf	historiograf	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
historiografie	historiograf	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
historiografie	historiograf	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
historiografom	historiograf	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
historiografowie	historiograf	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
historiografowi	historiograf	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
historiografów	historiograf	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
historiografy	historiograf	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
historiografiach	historiografia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
historiografia	historiografia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
historiografiami	historiografia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
historiografią	historiografia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
historiografie	historiografia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
historiografię	historiografia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
historiografii	historiografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
historiografii	historiografia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
historiografii	historiografia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
historiografij	historiografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
historiografio	historiografia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
historiografiom	historiografia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
historiograficznościach	historiograficzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
historiograficznościami	historiograficzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
historiograficznością	historiograficzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
historiograficzności	historiograficzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
historiograficzności	historiograficzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
historiograficzności	historiograficzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
historiograficzności	historiograficzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
historiograficzności	historiograficzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
historiograficznościom	historiograficzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
historiograficzność	historiograficzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
historiograficzność	historiograficzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
historiograficzna	historiograficzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
historiograficzną	historiograficzny	adj:sg:acc:f:pos		
historiograficzną	historiograficzny	adj:sg:inst:f:pos		
historiograficznego	historiograficzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
historiograficznego	historiograficzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
historiograficzne	historiograficzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
historiograficzne	historiograficzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
historiograficzne	historiograficzny	adj:sg:acc:n:pos		
historiograficzne	historiograficzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
historiograficznej	historiograficzny	adj:sg:dat:f:pos		
historiograficznej	historiograficzny	adj:sg:gen:f:pos		
historiograficznej	historiograficzny	adj:sg:loc:f:pos		
historiograficznemu	historiograficzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
historiograficzni	historiograficzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
historiograficzno	historiograficzny	adja		
historiograficznych	historiograficzny	adj:pl:acc:m1:pos		
historiograficznych	historiograficzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
historiograficznych	historiograficzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
historiograficzny	historiograficzny	adj:sg:acc:m3:pos		
historiograficzny	historiograficzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
historiograficznym	historiograficzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
historiograficznym	historiograficzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
historiograficznym	historiograficzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
historiograficznymi	historiograficzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
historiotwórczościach	historiotwórczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
historiotwórczościami	historiotwórczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
historiotwórczością	historiotwórczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
historiotwórczości	historiotwórczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
historiotwórczości	historiotwórczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
historiotwórczości	historiotwórczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
historiotwórczości	historiotwórczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
historiotwórczości	historiotwórczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
historiotwórczościom	historiotwórczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
historiotwórczość	historiotwórczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
historiotwórczość	historiotwórczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
historiotwórcza	historiotwórczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
historiotwórczą	historiotwórczy	adj:sg:acc:f:pos		
historiotwórczą	historiotwórczy	adj:sg:inst:f:pos		
historiotwórczego	historiotwórczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
historiotwórczego	historiotwórczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
historiotwórcze	historiotwórczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
historiotwórcze	historiotwórczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
historiotwórcze	historiotwórczy	adj:sg:acc:n:pos		
historiotwórcze	historiotwórczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
historiotwórczej	historiotwórczy	adj:sg:dat:f:pos		
historiotwórczej	historiotwórczy	adj:sg:gen:f:pos		
historiotwórczej	historiotwórczy	adj:sg:loc:f:pos		
historiotwórczemu	historiotwórczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
historiotwórczo	historiotwórczy	adja		
historiotwórczych	historiotwórczy	adj:pl:acc:m1:pos		
historiotwórczych	historiotwórczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
historiotwórczych	historiotwórczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
historiotwórczy	historiotwórczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
historiotwórczy	historiotwórczy	adj:sg:acc:m3:pos		
historiotwórczy	historiotwórczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
historiotwórczym	historiotwórczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
historiotwórczym	historiotwórczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
historiotwórczym	historiotwórczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
historiotwórczymi	historiotwórczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
historiozofach	historiozof	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
historiozofa	historiozof	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
historiozofami	historiozof	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
historiozofem	historiozof	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
historiozof	historiozof	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
historiozofie	historiozof	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
historiozofie	historiozof	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
historiozofom	historiozof	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
historiozofowie	historiozof	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
historiozofowi	historiozof	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
historiozofów	historiozof	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
historiozofy	historiozof	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
historiozofiach	historiozofia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
historiozofia	historiozofia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
historiozofiami	historiozofia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
historiozofią	historiozofia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
historiozofie	historiozofia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
historiozofię	historiozofia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
historiozofii	historiozofia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
historiozofii	historiozofia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
historiozofii	historiozofia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
historiozofij	historiozofia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
historiozofio	historiozofia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
historiozofiom	historiozofia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
historiozoficznie	historiozoficznie	adv:pos		
historiozoficznościach	historiozoficzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
historiozoficznościami	historiozoficzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
historiozoficznością	historiozoficzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
historiozoficzności	historiozoficzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
historiozoficzności	historiozoficzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
historiozoficzności	historiozoficzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
historiozoficzności	historiozoficzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
historiozoficzności	historiozoficzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
historiozoficznościom	historiozoficzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
historiozoficzność	historiozoficzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
historiozoficzność	historiozoficzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
historiozoficzna	historiozoficzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
historiozoficzną	historiozoficzny	adj:sg:acc:f:pos		
historiozoficzną	historiozoficzny	adj:sg:inst:f:pos		
historiozoficznego	historiozoficzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
historiozoficznego	historiozoficzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
historiozoficzne	historiozoficzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
historiozoficzne	historiozoficzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
historiozoficzne	historiozoficzny	adj:sg:acc:n:pos		
historiozoficzne	historiozoficzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
historiozoficznej	historiozoficzny	adj:sg:dat:f:pos		
historiozoficznej	historiozoficzny	adj:sg:gen:f:pos		
historiozoficznej	historiozoficzny	adj:sg:loc:f:pos		
historiozoficznemu	historiozoficzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
historiozoficzni	historiozoficzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
historiozoficzno	historiozoficzny	adja		
historiozoficznych	historiozoficzny	adj:pl:acc:m1:pos		
historiozoficznych	historiozoficzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
historiozoficznych	historiozoficzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
historiozoficzny	historiozoficzny	adj:sg:acc:m3:pos		
historiozoficzny	historiozoficzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
historiozoficznym	historiozoficzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
historiozoficznym	historiozoficzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
historiozoficznym	historiozoficzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
historiozoficznymi	historiozoficzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
historycyzmach	historycyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
historycyzmami	historycyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
historycyzmem	historycyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
historycyzm	historycyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
historycyzmie	historycyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
historycyzmie	historycyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
historycyzmom	historycyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
historycyzmowi	historycyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
historycyzmów	historycyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
historycyzmu	historycyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
historycyzmy	historycyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
historyczce	historyczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
historyczek	historyczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
historyczkach	historyczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
historyczka	historyczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
historyczkami	historyczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
historyczką	historyczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
historyczkę	historyczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
historyczki	historyczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
historyczki	historyczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
historyczko	historyczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
historyczkom	historyczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
historycznie	historycznie	adv:pos		
historycznojęzykowościach	historycznojęzykowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
historycznojęzykowościami	historycznojęzykowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
historycznojęzykowością	historycznojęzykowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
historycznojęzykowości	historycznojęzykowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
historycznojęzykowości	historycznojęzykowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
historycznojęzykowości	historycznojęzykowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
historycznojęzykowości	historycznojęzykowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
historycznojęzykowości	historycznojęzykowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
historycznojęzykowościom	historycznojęzykowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
historycznojęzykowość	historycznojęzykowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
historycznojęzykowość	historycznojęzykowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
historycznojęzykowa	historycznojęzykowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
historycznojęzykową	historycznojęzykowy	adj:sg:acc:f:pos		
historycznojęzykową	historycznojęzykowy	adj:sg:inst:f:pos		
historycznojęzykowego	historycznojęzykowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
historycznojęzykowego	historycznojęzykowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
historycznojęzykowe	historycznojęzykowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
historycznojęzykowe	historycznojęzykowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
historycznojęzykowe	historycznojęzykowy	adj:sg:acc:n:pos		
historycznojęzykowe	historycznojęzykowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
historycznojęzykowej	historycznojęzykowy	adj:sg:dat:f:pos		
historycznojęzykowej	historycznojęzykowy	adj:sg:gen:f:pos		
historycznojęzykowej	historycznojęzykowy	adj:sg:loc:f:pos		
historycznojęzykowemu	historycznojęzykowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
historycznojęzykowi	historycznojęzykowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
historycznojęzykowo	historycznojęzykowy	adja		
historycznojęzykowych	historycznojęzykowy	adj:pl:acc:m1:pos		
historycznojęzykowych	historycznojęzykowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
historycznojęzykowych	historycznojęzykowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
historycznojęzykowy	historycznojęzykowy	adj:sg:acc:m3:pos		
historycznojęzykowy	historycznojęzykowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
historycznojęzykowym	historycznojęzykowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
historycznojęzykowym	historycznojęzykowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
historycznojęzykowym	historycznojęzykowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
historycznojęzykowymi	historycznojęzykowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
historycznoliteraccy	historycznoliteracki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
historycznoliteracka	historycznoliteracki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
historycznoliteracką	historycznoliteracki	adj:sg:acc:f:pos		
historycznoliteracką	historycznoliteracki	adj:sg:inst:f:pos		
historycznoliterackich	historycznoliteracki	adj:pl:acc:m1:pos		
historycznoliterackich	historycznoliteracki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
historycznoliterackich	historycznoliteracki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
historycznoliterackiego	historycznoliteracki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
historycznoliterackiego	historycznoliteracki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
historycznoliterackie	historycznoliteracki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
historycznoliterackie	historycznoliteracki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
historycznoliterackie	historycznoliteracki	adj:sg:acc:n:pos		
historycznoliterackie	historycznoliteracki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
historycznoliterackiej	historycznoliteracki	adj:sg:dat:f:pos		
historycznoliterackiej	historycznoliteracki	adj:sg:gen:f:pos		
historycznoliterackiej	historycznoliteracki	adj:sg:loc:f:pos		
historycznoliterackiemu	historycznoliteracki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
historycznoliteracki	historycznoliteracki	adj:sg:acc:m3:pos		
historycznoliteracki	historycznoliteracki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
historycznoliterackim	historycznoliteracki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
historycznoliterackim	historycznoliteracki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
historycznoliterackim	historycznoliteracki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
historycznoliterackimi	historycznoliteracki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
historycznoliteracko	historycznoliteracki	adja		
historycznoliteracku	historycznoliteracki	adjp		
historycznoliteracko	historycznoliteracko	adv:pos		
historycznoliterackościach	historycznoliterackość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
historycznoliterackościami	historycznoliterackość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
historycznoliterackością	historycznoliterackość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
historycznoliterackości	historycznoliterackość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
historycznoliterackości	historycznoliterackość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
historycznoliterackości	historycznoliterackość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
historycznoliterackości	historycznoliterackość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
historycznoliterackości	historycznoliterackość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
historycznoliterackościom	historycznoliterackość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
historycznoliterackość	historycznoliterackość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
historycznoliterackość	historycznoliterackość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
historycznościach	historyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
historycznościami	historyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
historycznością	historyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
historyczności	historyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
historyczności	historyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
historyczności	historyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
historyczności	historyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
historyczności	historyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
historycznościom	historyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
historyczność	historyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
historyczność	historyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
historyczna	historyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
historyczną	historyczny	adj:sg:acc:f:pos		
historyczną	historyczny	adj:sg:inst:f:pos		
historycznego	historyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
historycznego	historyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
historyczne	historyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
historyczne	historyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
historyczne	historyczny	adj:sg:acc:n:pos		
historyczne	historyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
historycznej	historyczny	adj:sg:dat:f:pos		
historycznej	historyczny	adj:sg:gen:f:pos		
historycznej	historyczny	adj:sg:loc:f:pos		
historycznemu	historyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
historyczni	historyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
historyczno	historyczny	adja		
historycznych	historyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
historycznych	historyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
historycznych	historyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
historyczny	historyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
historyczny	historyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
historycznym	historyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
historycznym	historyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
historycznym	historyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
historycznymi	historyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
historyjce	historyjka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
historyjek	historyjka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
historyjkach	historyjka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
historyjka	historyjka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
historyjkami	historyjka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
historyjką	historyjka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
historyjkę	historyjka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
historyjki	historyjka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
historyjki	historyjka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
historyjko	historyjka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
historyjkom	historyjka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
historycy	historyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
historykach	historyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
historyka	historyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
historykami	historyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
historyk	historyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
historykiem	historyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
historyki	historyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
historykom	historyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
historykowi	historyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
historyków	historyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
historyku	historyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
historyku	historyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
historyce	historyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
historykach	historyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
historyka	historyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
historykami	historyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
historyką	historyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
historykę	historyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
historyk	historyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
historyki	historyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
historyki	historyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
historyko	historyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
historykom	historyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
historyzmach	historyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
historyzmami	historyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
historyzmem	historyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
historyzm	historyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
historyzmie	historyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
historyzmie	historyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
historyzmom	historyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
historyzmowi	historyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
historyzmów	historyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
historyzmu	historyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
historyzmy	historyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
historyzować	historyzować	inf:imperf		
historyzowaliby	historyzować	cond:pl:m1:ter:imperf		
historyzowalibyście	historyzować	cond:pl:m1:sec:imperf		
historyzowalibyśmy	historyzować	cond:pl:m1:pri:imperf		
historyzowali	historyzować	praet:pl:m1:imperf		
historyzowali	historyzować	praet:pl:m1:ter:imperf		
historyzowaliście	historyzować	praet:pl:m1:sec:imperf		
historyzowaliśmy	historyzować	praet:pl:m1:pri:imperf		
historyzowałaby	historyzować	cond:sg:f:ter:imperf		
historyzowałabym	historyzować	cond:sg:f:pri:imperf		
historyzowałabyś	historyzować	cond:sg:f:sec:imperf		
historyzowała	historyzować	praet:sg:f:imperf		
historyzowała	historyzować	praet:sg:f:ter:imperf		
historyzowałam	historyzować	praet:sg:f:pri:imperf		
historyzowałaś	historyzować	praet:sg:f:sec:imperf		
historyzowałby	historyzować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
historyzowałbym	historyzować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
historyzowałbyś	historyzować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
historyzowałem	historyzować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
historyzowałeś	historyzować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
historyzował	historyzować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
historyzował	historyzować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
historyzowałoby	historyzować	cond:sg:n:ter:imperf		
historyzowałobym	historyzować	cond:sg:n:pri:imperf		
historyzowałobyś	historyzować	cond:sg:n:sec:imperf		
historyzowało	historyzować	praet:sg:n:imperf		
historyzowało	historyzować	praet:sg:n:ter:imperf		
historyzowałom	historyzować	praet:sg:n:pri:imperf		
historyzowałoś	historyzować	praet:sg:n:sec:imperf		
historyzowałyby	historyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
historyzowałybyście	historyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
historyzowałybyśmy	historyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
historyzowały	historyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
historyzowały	historyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
historyzowałyście	historyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
historyzowałyśmy	historyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
historyzowaniach	historyzować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
historyzowania	historyzować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
historyzowania	historyzować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
historyzowaniami	historyzować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
historyzowanie	historyzować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
historyzowaniem	historyzować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
historyzowaniom	historyzować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
historyzowaniu	historyzować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
historyzowano	historyzować	imps:imperf		
historyzowań	historyzować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
historyzująca	historyzować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
historyzującą	historyzować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
historyzującego	historyzować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
historyzującego	historyzować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
historyzujące	historyzować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
historyzujące	historyzować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
historyzującej	historyzować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
historyzującemu	historyzować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
historyzując	historyzować	pcon:imperf		
historyzująco	historyzować	pacta		
historyzujących	historyzować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
historyzujących	historyzować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
historyzujący	historyzować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
historyzujący	historyzować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
historyzujący	historyzować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
historyzującym	historyzować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
historyzującym	historyzować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
historyzującymi	historyzować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
historyzują	historyzować	fin:pl:ter:imperf		
historyzujcie	historyzować	impt:pl:sec:imperf		
historyzujecie	historyzować	fin:pl:sec:imperf		
historyzuje	historyzować	fin:sg:ter:imperf		
historyzujemy	historyzować	fin:pl:pri:imperf		
historyzujesz	historyzować	fin:sg:sec:imperf		
historyzuję	historyzować	fin:sg:pri:imperf		
historyzuj	historyzować	impt:sg:sec:imperf		
historyzujmy	historyzować	impt:pl:pri:imperf		
histrionach	histrion	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
histriona	histrion	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
histrionami	histrion	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
histrionem	histrion	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
histrion	histrion	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
histrionie	histrion	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
histrionie	histrion	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
histrioni	histrion	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
histrionom	histrion	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
histrionowie	histrion	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
histrionowi	histrion	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
histrionów	histrion	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
histriony	histrion	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
histydynach	histydyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
histydyna	histydyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
histydynami	histydyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
histydyną	histydyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
histydynę	histydyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
histydyn	histydyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
histydynie	histydyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
histydyno	histydyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
histydynom	histydyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
histydyny	histydyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
histydyny	histydyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiszpance	hiszpanka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiszpanek	hiszpanka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiszpankach	hiszpanka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiszpanka	hiszpanka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiszpankami	hiszpanka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiszpanką	hiszpanka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiszpankę	hiszpanka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiszpanki	hiszpanka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiszpanki	hiszpanka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiszpanko	hiszpanka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiszpankom	hiszpanka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiszpańscy	hiszpański:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hiszpańska	hiszpański:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hiszpańską	hiszpański:a	adj:sg:acc:f:pos		
hiszpańską	hiszpański:a	adj:sg:inst:f:pos		
hiszpańskich	hiszpański:a	adj:pl:acc:m1:pos		
hiszpańskich	hiszpański:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiszpańskich	hiszpański:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiszpańskiego	hiszpański:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiszpańskiego	hiszpański:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hiszpańskie	hiszpański:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hiszpańskie	hiszpański:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hiszpańskie	hiszpański:a	adj:sg:acc:n:pos		
hiszpańskie	hiszpański:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiszpańskiej	hiszpański:a	adj:sg:dat:f:pos		
hiszpańskiej	hiszpański:a	adj:sg:gen:f:pos		
hiszpańskiej	hiszpański:a	adj:sg:loc:f:pos		
hiszpańskiemu	hiszpański:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hiszpański	hiszpański:a	adj:sg:acc:m3:pos		
hiszpański	hiszpański:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiszpańskim	hiszpański:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiszpańskim	hiszpański:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiszpańskim	hiszpański:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiszpańskimi	hiszpański:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiszpańsko	hiszpański:a	adja		
hiszpańsku	hiszpański:a	adjp		
hiszpańskich	hiszpański:s	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiszpańskich	hiszpański:s	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiszpańskiego	hiszpański:s	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiszpańskie	hiszpański:s	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hiszpańskiemu	hiszpański:s	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiszpański	hiszpański:s	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiszpański	hiszpański:s	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiszpańskim	hiszpański:s	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiszpańskim	hiszpański:s	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hiszpańskim	hiszpański:s	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiszpańskimi	hiszpański:s	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiszpańsko	hiszpańsko	adv:pos		
hiszpańskojęzycznościach	hiszpańskojęzyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiszpańskojęzycznościami	hiszpańskojęzyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiszpańskojęzycznością	hiszpańskojęzyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiszpańskojęzyczności	hiszpańskojęzyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiszpańskojęzyczności	hiszpańskojęzyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiszpańskojęzyczności	hiszpańskojęzyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiszpańskojęzyczności	hiszpańskojęzyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiszpańskojęzyczności	hiszpańskojęzyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiszpańskojęzycznościom	hiszpańskojęzyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiszpańskojęzyczność	hiszpańskojęzyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiszpańskojęzyczność	hiszpańskojęzyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiszpańskojęzyczna	hiszpańskojęzyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hiszpańskojęzyczną	hiszpańskojęzyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hiszpańskojęzyczną	hiszpańskojęzyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hiszpańskojęzycznego	hiszpańskojęzyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hiszpańskojęzycznego	hiszpańskojęzyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hiszpańskojęzyczne	hiszpańskojęzyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hiszpańskojęzyczne	hiszpańskojęzyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hiszpańskojęzyczne	hiszpańskojęzyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hiszpańskojęzyczne	hiszpańskojęzyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hiszpańskojęzycznej	hiszpańskojęzyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hiszpańskojęzycznej	hiszpańskojęzyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hiszpańskojęzycznej	hiszpańskojęzyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hiszpańskojęzycznemu	hiszpańskojęzyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hiszpańskojęzyczni	hiszpańskojęzyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hiszpańskojęzyczno	hiszpańskojęzyczny	adja		
hiszpańskojęzycznych	hiszpańskojęzyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hiszpańskojęzycznych	hiszpańskojęzyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiszpańskojęzycznych	hiszpańskojęzyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiszpańskojęzyczny	hiszpańskojęzyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hiszpańskojęzyczny	hiszpańskojęzyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hiszpańskojęzycznym	hiszpańskojęzyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiszpańskojęzycznym	hiszpańskojęzyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hiszpańskojęzycznym	hiszpańskojęzyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hiszpańskojęzycznymi	hiszpańskojęzyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiszpańskościach	hiszpańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiszpańskościami	hiszpańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiszpańskością	hiszpańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiszpańskości	hiszpańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiszpańskości	hiszpańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiszpańskości	hiszpańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hiszpańskości	hiszpańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiszpańskości	hiszpańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiszpańskościom	hiszpańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiszpańskość	hiszpańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiszpańskość	hiszpańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiszpańszczyznach	hiszpańszczyzna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hiszpańszczyzna	hiszpańszczyzna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hiszpańszczyznami	hiszpańszczyzna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hiszpańszczyzną	hiszpańszczyzna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hiszpańszczyznę	hiszpańszczyzna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hiszpańszczyzn	hiszpańszczyzna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hiszpańszczyzno	hiszpańszczyzna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hiszpańszczyznom	hiszpańszczyzna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hiszpańszczyzny	hiszpańszczyzna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hiszpańszczyzny	hiszpańszczyzna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hiszpańszczyźnie	hiszpańszczyzna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hicie	hit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hicie	hit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hitach	hit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hitami	hit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hitem	hit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hit	hit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hitom	hit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hitowi	hit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hitów	hit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hitu	hit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hity	hit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hitlerowcach	hitlerowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hitlerowca	hitlerowiec	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hitlerowcami	hitlerowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hitlerowce	hitlerowiec	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hitlerowcem	hitlerowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hitlerowcom	hitlerowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hitlerowcowi	hitlerowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hitlerowców	hitlerowiec	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hitlerowcu	hitlerowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hitlerowcu	hitlerowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hitlerowcy	hitlerowiec	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hitlerowiec	hitlerowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hitlerowscy	hitlerowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hitlerowska	hitlerowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hitlerowską	hitlerowski	adj:sg:acc:f:pos		
hitlerowską	hitlerowski	adj:sg:inst:f:pos		
hitlerowskich	hitlerowski	adj:pl:acc:m1:pos		
hitlerowskich	hitlerowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hitlerowskich	hitlerowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hitlerowskiego	hitlerowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hitlerowskiego	hitlerowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hitlerowskie	hitlerowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hitlerowskie	hitlerowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hitlerowskie	hitlerowski	adj:sg:acc:n:pos		
hitlerowskie	hitlerowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hitlerowskiej	hitlerowski	adj:sg:dat:f:pos		
hitlerowskiej	hitlerowski	adj:sg:gen:f:pos		
hitlerowskiej	hitlerowski	adj:sg:loc:f:pos		
hitlerowskiemu	hitlerowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hitlerowski	hitlerowski	adj:sg:acc:m3:pos		
hitlerowski	hitlerowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hitlerowskim	hitlerowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hitlerowskim	hitlerowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hitlerowskim	hitlerowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hitlerowskimi	hitlerowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hitlerowsko	hitlerowski	adja		
hitlerowsku	hitlerowski	adjp		
hitlerowsko	hitlerowsko	adv:pos		
hitlerowskościach	hitlerowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hitlerowskościami	hitlerowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hitlerowskością	hitlerowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hitlerowskości	hitlerowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hitlerowskości	hitlerowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hitlerowskości	hitlerowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hitlerowskości	hitlerowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hitlerowskości	hitlerowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hitlerowskościom	hitlerowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hitlerowskość	hitlerowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hitlerowskość	hitlerowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hitleryzacjach	hitleryzacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hitleryzacja	hitleryzacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hitleryzacjami	hitleryzacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hitleryzacją	hitleryzacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hitleryzacje	hitleryzacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hitleryzację	hitleryzacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hitleryzacji	hitleryzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hitleryzacji	hitleryzacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hitleryzacji	hitleryzacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hitleryzacjo	hitleryzacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hitleryzacjom	hitleryzacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hitleryzacyj	hitleryzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hitleryzmach	hitleryzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hitleryzmami	hitleryzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hitleryzmem	hitleryzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hitleryzm	hitleryzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hitleryzmie	hitleryzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hitleryzmie	hitleryzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hitleryzmom	hitleryzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hitleryzmowi	hitleryzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hitleryzmów	hitleryzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hitleryzmu	hitleryzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hitleryzmy	hitleryzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hitleryzować	hitleryzować	inf:imperf		
hitleryzowaliby	hitleryzować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hitleryzowalibyście	hitleryzować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hitleryzowalibyśmy	hitleryzować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hitleryzowali	hitleryzować	praet:pl:m1:imperf		
hitleryzowali	hitleryzować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hitleryzowaliście	hitleryzować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hitleryzowaliśmy	hitleryzować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hitleryzowałaby	hitleryzować	cond:sg:f:ter:imperf		
hitleryzowałabym	hitleryzować	cond:sg:f:pri:imperf		
hitleryzowałabyś	hitleryzować	cond:sg:f:sec:imperf		
hitleryzowała	hitleryzować	praet:sg:f:imperf		
hitleryzowała	hitleryzować	praet:sg:f:ter:imperf		
hitleryzowałam	hitleryzować	praet:sg:f:pri:imperf		
hitleryzowałaś	hitleryzować	praet:sg:f:sec:imperf		
hitleryzowałby	hitleryzować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hitleryzowałbym	hitleryzować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hitleryzowałbyś	hitleryzować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hitleryzowałem	hitleryzować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hitleryzowałeś	hitleryzować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hitleryzował	hitleryzować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hitleryzował	hitleryzować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hitleryzowałoby	hitleryzować	cond:sg:n:ter:imperf		
hitleryzowałobym	hitleryzować	cond:sg:n:pri:imperf		
hitleryzowałobyś	hitleryzować	cond:sg:n:sec:imperf		
hitleryzowało	hitleryzować	praet:sg:n:imperf		
hitleryzowało	hitleryzować	praet:sg:n:ter:imperf		
hitleryzowałom	hitleryzować	praet:sg:n:pri:imperf		
hitleryzowałoś	hitleryzować	praet:sg:n:sec:imperf		
hitleryzowałyby	hitleryzować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hitleryzowałybyście	hitleryzować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hitleryzowałybyśmy	hitleryzować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hitleryzowały	hitleryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hitleryzowały	hitleryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hitleryzowałyście	hitleryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hitleryzowałyśmy	hitleryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hitleryzowana	hitleryzować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hitleryzowaną	hitleryzować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hitleryzowanego	hitleryzować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hitleryzowanego	hitleryzować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hitleryzowane	hitleryzować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hitleryzowane	hitleryzować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hitleryzowanej	hitleryzować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hitleryzowanemu	hitleryzować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hitleryzowaniach	hitleryzować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hitleryzowania	hitleryzować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hitleryzowania	hitleryzować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hitleryzowaniami	hitleryzować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hitleryzowanie	hitleryzować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hitleryzowaniem	hitleryzować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hitleryzowani	hitleryzować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hitleryzowaniom	hitleryzować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hitleryzowaniu	hitleryzować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hitleryzowano	hitleryzować	imps:imperf		
hitleryzowanych	hitleryzować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hitleryzowanych	hitleryzować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hitleryzowany	hitleryzować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hitleryzowany	hitleryzować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hitleryzowanym	hitleryzować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hitleryzowanym	hitleryzować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hitleryzowanymi	hitleryzować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hitleryzowań	hitleryzować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hitleryzująca	hitleryzować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hitleryzującą	hitleryzować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hitleryzującego	hitleryzować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hitleryzującego	hitleryzować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hitleryzujące	hitleryzować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hitleryzujące	hitleryzować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hitleryzującej	hitleryzować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hitleryzującemu	hitleryzować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hitleryzując	hitleryzować	pcon:imperf		
hitleryzująco	hitleryzować	pacta		
hitleryzujących	hitleryzować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hitleryzujących	hitleryzować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hitleryzujący	hitleryzować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hitleryzujący	hitleryzować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hitleryzujący	hitleryzować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hitleryzującym	hitleryzować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hitleryzującym	hitleryzować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hitleryzującymi	hitleryzować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hitleryzują	hitleryzować	fin:pl:ter:imperf		
hitleryzujcie	hitleryzować	impt:pl:sec:imperf		
hitleryzujecie	hitleryzować	fin:pl:sec:imperf		
hitleryzuje	hitleryzować	fin:sg:ter:imperf		
hitleryzujemy	hitleryzować	fin:pl:pri:imperf		
hitleryzujesz	hitleryzować	fin:sg:sec:imperf		
hitleryzuję	hitleryzować	fin:sg:pri:imperf		
hitleryzuj	hitleryzować	impt:sg:sec:imperf		
hitleryzujmy	hitleryzować	impt:pl:pri:imperf		
hitowo	hitowo	adv:pos		
hitowościach	hitowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hitowościami	hitowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hitowością	hitowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hitowości	hitowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hitowości	hitowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hitowości	hitowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hitowości	hitowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hitowości	hitowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hitowościom	hitowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hitowość	hitowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hitowość	hitowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hitowa	hitowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hitową	hitowy	adj:sg:acc:f:pos		
hitową	hitowy	adj:sg:inst:f:pos		
hitowego	hitowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hitowego	hitowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hitowe	hitowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hitowe	hitowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hitowe	hitowy	adj:sg:acc:n:pos		
hitowe	hitowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hitowej	hitowy	adj:sg:dat:f:pos		
hitowej	hitowy	adj:sg:gen:f:pos		
hitowej	hitowy	adj:sg:loc:f:pos		
hitowemu	hitowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hitowi	hitowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hitowo	hitowy	adja		
hitowych	hitowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hitowych	hitowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hitowych	hitowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hitowy	hitowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hitowy	hitowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hitowym	hitowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hitowym	hitowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hitowym	hitowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hitowymi	hitowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hiwach	hiw	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hiwami	hiw	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hiwem	hiw	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hiw	hiw	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hiwie	hiw	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hiwie	hiw	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hiwom	hiw	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hiwowi	hiw	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hiwów	hiw	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hiwu	hiw	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hiwy	hiw	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hizopach	hizop	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hizopami	hizop	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hizopem	hizop	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hizop	hizop	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hizopie	hizop	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hizopie	hizop	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hizopom	hizop	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hizopowi	hizop	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hizopów	hizop	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hizopu	hizop	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hizopy	hizop	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hlaczek	hlaczek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
hlaczkach	hlaczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
hlaczka	hlaczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
hlaczkami	hlaczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
hlaczkiem	hlaczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
hlaczki	hlaczek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
hlaczkom	hlaczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
hlaczkowi	hlaczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
hlaczków	hlaczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
hlaczku	hlaczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
hlaczku	hlaczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
hlakach	hlak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
hlaka	hlak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
hlakami	hlak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
hlak	hlak	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
hlakiem	hlak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
hlaki	hlak	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
hlakom	hlak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
hlakowi	hlak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
hlaków	hlak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
hlaku	hlak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
hlaku	hlak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
hładyszach	hładysza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hładysza	hładysza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hładyszami	hładysza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hładyszą	hładysza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hładysze	hładysza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hładyszę	hładysza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hładysz	hładysza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hładyszo	hładysza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hładyszom	hładysza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hładyszy	hładysza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hładyszy	hładysza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hładyszce	hładyszka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hładyszek	hładyszka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hładyszkach	hładyszka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hładyszka	hładyszka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hładyszkami	hładyszka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hładyszką	hładyszka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hładyszkę	hładyszka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hładyszki	hładyszka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hładyszki	hładyszka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hładyszko	hładyszka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hładyszkom	hładyszka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hm	hm	interj		
hnilicach	hnilica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hnilica	hnilica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hnilicami	hnilica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hnilicą	hnilica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hnilice	hnilica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hnilicę	hnilica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hnilic	hnilica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hnilico	hnilica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hnilicom	hnilica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hnilicy	hnilica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hnilicy	hnilica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
ho	ho	interj		
hoacynach	hoacyn	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hoacyna	hoacyn	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hoacynami	hoacyn	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hoacynem	hoacyn	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hoacyn	hoacyn	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hoacynie	hoacyn	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hoacynie	hoacyn	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hoacynom	hoacyn	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hoacynowi	hoacyn	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hoacynów	hoacyn	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hoacyny	hoacyn	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hobbistach	hobbista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hobbista	hobbista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hobbistami	hobbista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hobbistą	hobbista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hobbistę	hobbista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hobbisto	hobbista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hobbistom	hobbista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hobbistów	hobbista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hobbisty	hobbista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hobbisty	hobbista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hobbiście	hobbista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hobbiści	hobbista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hobbistce	hobbistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hobbistek	hobbistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hobbistkach	hobbistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hobbistka	hobbistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hobbistkami	hobbistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hobbistką	hobbistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hobbistkę	hobbistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hobbistki	hobbistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hobbistki	hobbistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hobbistko	hobbistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hobbistkom	hobbistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hobbistowscy	hobbistowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hobbistowska	hobbistowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hobbistowską	hobbistowski	adj:sg:acc:f:pos		
hobbistowską	hobbistowski	adj:sg:inst:f:pos		
hobbistowskich	hobbistowski	adj:pl:acc:m1:pos		
hobbistowskich	hobbistowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hobbistowskich	hobbistowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hobbistowskiego	hobbistowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hobbistowskiego	hobbistowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hobbistowskie	hobbistowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hobbistowskie	hobbistowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hobbistowskie	hobbistowski	adj:sg:acc:n:pos		
hobbistowskie	hobbistowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hobbistowskiej	hobbistowski	adj:sg:dat:f:pos		
hobbistowskiej	hobbistowski	adj:sg:gen:f:pos		
hobbistowskiej	hobbistowski	adj:sg:loc:f:pos		
hobbistowskiemu	hobbistowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hobbistowski	hobbistowski	adj:sg:acc:m3:pos		
hobbistowski	hobbistowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hobbistowskim	hobbistowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hobbistowskim	hobbistowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hobbistowskim	hobbistowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hobbistowskimi	hobbistowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hobbistowsko	hobbistowski	adja		
hobbistowsku	hobbistowski	adjp		
hobbistowsko	hobbistowsko	adv:pos		
hobbistowskościach	hobbistowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hobbistowskościami	hobbistowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hobbistowskością	hobbistowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hobbistowskości	hobbistowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hobbistowskości	hobbistowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hobbistowskości	hobbistowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hobbistowskości	hobbistowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hobbistowskości	hobbistowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hobbistowskościom	hobbistowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hobbistowskość	hobbistowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hobbistowskość	hobbistowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hobbistycznie	hobbistycznie	adv:pos		
hobbistycznościach	hobbistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hobbistycznościami	hobbistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hobbistycznością	hobbistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hobbistyczności	hobbistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hobbistyczności	hobbistyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hobbistyczności	hobbistyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hobbistyczności	hobbistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hobbistyczności	hobbistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hobbistycznościom	hobbistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hobbistyczność	hobbistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hobbistyczność	hobbistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hobbistyczna	hobbistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hobbistyczną	hobbistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hobbistyczną	hobbistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hobbistycznego	hobbistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hobbistycznego	hobbistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hobbistyczne	hobbistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hobbistyczne	hobbistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hobbistyczne	hobbistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hobbistyczne	hobbistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hobbistycznej	hobbistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hobbistycznej	hobbistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hobbistycznej	hobbistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hobbistycznemu	hobbistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hobbistyczni	hobbistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hobbistyczno	hobbistyczny	adja		
hobbistycznych	hobbistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hobbistycznych	hobbistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hobbistycznych	hobbistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hobbistyczny	hobbistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hobbistyczny	hobbistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hobbistycznym	hobbistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hobbistycznym	hobbistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hobbistycznym	hobbistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hobbistycznymi	hobbistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hobbicie	hobbit	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hobbicie	hobbit	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hobbici	hobbit	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hobbitach	hobbit	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hobbita	hobbit	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hobbitami	hobbit	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hobbitem	hobbit	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hobbit	hobbit	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hobbitom	hobbit	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hobbitowi	hobbit	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hobbitów	hobbit	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hobbity	hobbit	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hobby	hobby	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hobbystach	hobbysta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hobbysta	hobbysta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hobbystami	hobbysta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hobbystą	hobbysta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hobbystę	hobbysta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hobbysto	hobbysta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hobbystom	hobbysta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hobbystów	hobbysta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hobbysty	hobbysta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hobbysty	hobbysta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hobbyście	hobbysta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hobbyści	hobbysta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hobbystce	hobbystka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hobbystek	hobbystka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hobbystkach	hobbystka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hobbystka	hobbystka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hobbystkami	hobbystka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hobbystką	hobbystka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hobbystkę	hobbystka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hobbystki	hobbystka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hobbystki	hobbystka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hobbystko	hobbystka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hobbystkom	hobbystka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hobbystowscy	hobbystowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hobbystowska	hobbystowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hobbystowską	hobbystowski	adj:sg:acc:f:pos		
hobbystowską	hobbystowski	adj:sg:inst:f:pos		
hobbystowskich	hobbystowski	adj:pl:acc:m1:pos		
hobbystowskich	hobbystowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hobbystowskich	hobbystowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hobbystowskiego	hobbystowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hobbystowskiego	hobbystowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hobbystowskie	hobbystowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hobbystowskie	hobbystowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hobbystowskie	hobbystowski	adj:sg:acc:n:pos		
hobbystowskie	hobbystowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hobbystowskiej	hobbystowski	adj:sg:dat:f:pos		
hobbystowskiej	hobbystowski	adj:sg:gen:f:pos		
hobbystowskiej	hobbystowski	adj:sg:loc:f:pos		
hobbystowskiemu	hobbystowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hobbystowski	hobbystowski	adj:sg:acc:m3:pos		
hobbystowski	hobbystowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hobbystowskim	hobbystowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hobbystowskim	hobbystowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hobbystowskim	hobbystowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hobbystowskimi	hobbystowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hobbystowsko	hobbystowski	adja		
hobbystowsku	hobbystowski	adjp		
hobbystowsko	hobbystowsko	adv:pos		
hobbystowskościach	hobbystowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hobbystowskościami	hobbystowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hobbystowskością	hobbystowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hobbystowskości	hobbystowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hobbystowskości	hobbystowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hobbystowskości	hobbystowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hobbystowskości	hobbystowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hobbystowskości	hobbystowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hobbystowskościom	hobbystowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hobbystowskość	hobbystowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hobbystowskość	hobbystowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hobbystycznie	hobbystycznie	adv:pos		
hobbystycznościach	hobbystyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hobbystycznościami	hobbystyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hobbystycznością	hobbystyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hobbystyczności	hobbystyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hobbystyczności	hobbystyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hobbystyczności	hobbystyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hobbystyczności	hobbystyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hobbystyczności	hobbystyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hobbystycznościom	hobbystyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hobbystyczność	hobbystyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hobbystyczność	hobbystyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hobbystyczna	hobbystyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hobbystyczną	hobbystyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hobbystyczną	hobbystyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hobbystycznego	hobbystyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hobbystycznego	hobbystyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hobbystyczne	hobbystyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hobbystyczne	hobbystyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hobbystyczne	hobbystyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hobbystyczne	hobbystyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hobbystycznej	hobbystyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hobbystycznej	hobbystyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hobbystycznej	hobbystyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hobbystycznemu	hobbystyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hobbystyczni	hobbystyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hobbystyczno	hobbystyczny	adja		
hobbystycznych	hobbystyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hobbystycznych	hobbystyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hobbystycznych	hobbystyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hobbystyczny	hobbystyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hobbystyczny	hobbystyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hobbystycznym	hobbystyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hobbystycznym	hobbystyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hobbystycznym	hobbystyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hobbystycznymi	hobbystyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hoc	hoc	interj		
hochsztaplerach	hochsztapler	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hochsztaplera	hochsztapler	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hochsztaplerami	hochsztapler	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hochsztaplerem	hochsztapler	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hochsztapler	hochsztapler	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hochsztaplerom	hochsztapler	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hochsztaplerowi	hochsztapler	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hochsztaplerów	hochsztapler	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hochsztaplery	hochsztapler	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hochsztaplerze	hochsztapler	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hochsztaplerze	hochsztapler	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hochsztaplerzy	hochsztapler	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hochsztaplerce	hochsztaplerka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerek	hochsztaplerka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerkach	hochsztaplerka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerka	hochsztaplerka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerkami	hochsztaplerka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerką	hochsztaplerka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerkę	hochsztaplerka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerki	hochsztaplerka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerki	hochsztaplerka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerko	hochsztaplerka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerkom	hochsztaplerka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerscy	hochsztaplerski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hochsztaplerska	hochsztaplerski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hochsztaplerską	hochsztaplerski	adj:sg:acc:f:pos		
hochsztaplerską	hochsztaplerski	adj:sg:inst:f:pos		
hochsztaplerskich	hochsztaplerski	adj:pl:acc:m1:pos		
hochsztaplerskich	hochsztaplerski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hochsztaplerskich	hochsztaplerski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hochsztaplerskiego	hochsztaplerski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hochsztaplerskiego	hochsztaplerski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hochsztaplerskie	hochsztaplerski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hochsztaplerskie	hochsztaplerski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hochsztaplerskie	hochsztaplerski	adj:sg:acc:n:pos		
hochsztaplerskie	hochsztaplerski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hochsztaplerskiej	hochsztaplerski	adj:sg:dat:f:pos		
hochsztaplerskiej	hochsztaplerski	adj:sg:gen:f:pos		
hochsztaplerskiej	hochsztaplerski	adj:sg:loc:f:pos		
hochsztaplerskiemu	hochsztaplerski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hochsztaplerski	hochsztaplerski	adj:sg:acc:m3:pos		
hochsztaplerski	hochsztaplerski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hochsztaplerskim	hochsztaplerski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hochsztaplerskim	hochsztaplerski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hochsztaplerskim	hochsztaplerski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hochsztaplerskimi	hochsztaplerski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hochsztaplersko	hochsztaplerski	adja		
hochsztaplersku	hochsztaplerski	adjp		
hochsztaplersko	hochsztaplersko	adv:pos		
hochsztaplerskościach	hochsztaplerskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerskościami	hochsztaplerskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerskością	hochsztaplerskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerskości	hochsztaplerskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerskości	hochsztaplerskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerskości	hochsztaplerskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerskości	hochsztaplerskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerskości	hochsztaplerskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerskościom	hochsztaplerskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerskość	hochsztaplerskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerskość	hochsztaplerskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hochsztaplerstwach	hochsztaplerstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hochsztaplerstwa	hochsztaplerstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hochsztaplerstwa	hochsztaplerstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hochsztaplerstwami	hochsztaplerstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hochsztaplerstwem	hochsztaplerstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hochsztaplerstw	hochsztaplerstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hochsztaplerstwie	hochsztaplerstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hochsztaplerstwo	hochsztaplerstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hochsztaplerstwom	hochsztaplerstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hochsztaplerstwu	hochsztaplerstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hockach	hocki	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
hockami	hocki	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
hocki	hocki	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
hockom	hocki	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
hocków	hocki	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
hodegetriach	hodegetria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hodegetria	hodegetria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hodegetriami	hodegetria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hodegetrią	hodegetria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hodegetrie	hodegetria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hodegetrię	hodegetria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hodegetrii	hodegetria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hodegetrii	hodegetria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hodegetrii	hodegetria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hodegetrio	hodegetria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hodegetriom	hodegetria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hodegetryj	hodegetria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hodegetyce	hodegetyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hodegetykach	hodegetyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hodegetyka	hodegetyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hodegetykami	hodegetyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hodegetyką	hodegetyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hodegetykę	hodegetyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hodegetyk	hodegetyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hodegetyki	hodegetyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hodegetyki	hodegetyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hodegetyko	hodegetyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hodegetykom	hodegetyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hodografach	hodograf	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hodografami	hodograf	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hodografem	hodograf	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hodograf	hodograf	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hodografie	hodograf	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hodografie	hodograf	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hodografom	hodograf	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hodografowi	hodograf	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hodografów	hodograf	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hodografu	hodograf	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hodografy	hodograf	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hodometrach	hodometr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hodometrami	hodometr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hodometrem	hodometr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hodometr	hodometr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hodometrom	hodometr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hodometrowi	hodometr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hodometrów	hodometr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hodometru	hodometr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hodometry	hodometr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hodometrze	hodometr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hodometrze	hodometr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hodoskopach	hodoskop	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	techn.|fiz.
hodoskopami	hodoskop	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	techn.|fiz.
hodoskopem	hodoskop	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	techn.|fiz.
hodoskop	hodoskop	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	techn.|fiz.
hodoskopie	hodoskop	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	techn.|fiz.
hodoskopie	hodoskop	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	techn.|fiz.
hodoskopom	hodoskop	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	techn.|fiz.
hodoskopowi	hodoskop	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	techn.|fiz.
hodoskopów	hodoskop	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	techn.|fiz.
hodoskopu	hodoskop	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	techn.|fiz.
hodoskopy	hodoskop	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	techn.|fiz.
hodować	hodować	inf:imperf		
hodowaliby	hodować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hodowalibyście	hodować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hodowalibyśmy	hodować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hodowali	hodować	praet:pl:m1:imperf		
hodowali	hodować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hodowaliście	hodować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hodowaliśmy	hodować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hodowałaby	hodować	cond:sg:f:ter:imperf		
hodowałabym	hodować	cond:sg:f:pri:imperf		
hodowałabyś	hodować	cond:sg:f:sec:imperf		
hodowała	hodować	praet:sg:f:imperf		
hodowała	hodować	praet:sg:f:ter:imperf		
hodowałam	hodować	praet:sg:f:pri:imperf		
hodowałaś	hodować	praet:sg:f:sec:imperf		
hodowałby	hodować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hodowałbym	hodować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hodowałbyś	hodować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hodowałem	hodować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hodowałeś	hodować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hodował	hodować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hodował	hodować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hodowałoby	hodować	cond:sg:n:ter:imperf		
hodowałobym	hodować	cond:sg:n:pri:imperf		
hodowałobyś	hodować	cond:sg:n:sec:imperf		
hodowało	hodować	praet:sg:n:imperf		
hodowało	hodować	praet:sg:n:ter:imperf		
hodowałom	hodować	praet:sg:n:pri:imperf		
hodowałoś	hodować	praet:sg:n:sec:imperf		
hodowałyby	hodować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hodowałybyście	hodować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hodowałybyśmy	hodować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hodowały	hodować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hodowały	hodować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hodowałyście	hodować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hodowałyśmy	hodować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hodowana	hodować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hodowaną	hodować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hodowanego	hodować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hodowanego	hodować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hodowane	hodować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hodowane	hodować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hodowanej	hodować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hodowanemu	hodować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hodowaniach	hodować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hodowania	hodować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hodowania	hodować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hodowaniami	hodować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hodowanie	hodować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hodowaniem	hodować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hodowani	hodować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hodowaniom	hodować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hodowaniu	hodować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hodowano	hodować	imps:imperf		
hodowanych	hodować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hodowanych	hodować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hodowany	hodować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hodowany	hodować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hodowanym	hodować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hodowanym	hodować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hodowanymi	hodować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hodowań	hodować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hodująca	hodować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hodującą	hodować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hodującego	hodować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hodującego	hodować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hodujące	hodować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hodujące	hodować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hodującej	hodować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hodującemu	hodować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hodując	hodować	pcon:imperf		
hodująco	hodować	pacta		
hodujących	hodować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hodujących	hodować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hodujący	hodować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hodujący	hodować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hodujący	hodować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hodującym	hodować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hodującym	hodować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hodującymi	hodować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hodują	hodować	fin:pl:ter:imperf		
hodujcie	hodować	impt:pl:sec:imperf		
hodujecie	hodować	fin:pl:sec:imperf		
hoduje	hodować	fin:sg:ter:imperf		
hodujemy	hodować	fin:pl:pri:imperf		
hodujesz	hodować	fin:sg:sec:imperf		
hoduję	hodować	fin:sg:pri:imperf		
hoduj	hodować	impt:sg:sec:imperf		
hodujmy	hodować	impt:pl:pri:imperf		
hodowcach	hodowca	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hodowca	hodowca	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hodowcami	hodowca	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hodowcą	hodowca	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hodowce	hodowca	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hodowcę	hodowca	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hodowco	hodowca	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hodowcom	hodowca	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hodowców	hodowca	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hodowcy	hodowca	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hodowcy	hodowca	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hodowcy	hodowca	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hodowczyniach	hodowczyni	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hodowczyniami	hodowczyni	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hodowczynią	hodowczyni	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hodowczynie	hodowczyni	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hodowczynię	hodowczyni	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hodowczyni	hodowczyni	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hodowczyni	hodowczyni	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hodowczyni	hodowczyni	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hodowczyni	hodowczyni	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hodowczyniom	hodowczyni	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hodowczyń	hodowczyni	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hodowlach	hodowla	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hodowla	hodowla	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hodowlami	hodowla	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hodowlą	hodowla	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hodowle	hodowla	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hodowlę	hodowla	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hodowli	hodowla	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hodowli	hodowla	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hodowli	hodowla	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hodowlo	hodowla	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hodowlom	hodowla	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hodowlanościach	hodowlaność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hodowlanościami	hodowlaność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hodowlanością	hodowlaność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hodowlaności	hodowlaność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hodowlaności	hodowlaność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hodowlaności	hodowlaność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hodowlaności	hodowlaność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hodowlaności	hodowlaność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hodowlanościom	hodowlaność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hodowlaność	hodowlaność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hodowlaność	hodowlaność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hodowlana	hodowlany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hodowlaną	hodowlany	adj:sg:acc:f:pos		
hodowlaną	hodowlany	adj:sg:inst:f:pos		
hodowlanego	hodowlany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hodowlanego	hodowlany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hodowlane	hodowlany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hodowlane	hodowlany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hodowlane	hodowlany	adj:sg:acc:n:pos		
hodowlane	hodowlany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hodowlanej	hodowlany	adj:sg:dat:f:pos		
hodowlanej	hodowlany	adj:sg:gen:f:pos		
hodowlanej	hodowlany	adj:sg:loc:f:pos		
hodowlanemu	hodowlany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hodowlani	hodowlany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hodowlano	hodowlany	adja		
hodowlanych	hodowlany	adj:pl:acc:m1:pos		
hodowlanych	hodowlany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hodowlanych	hodowlany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hodowlany	hodowlany	adj:sg:acc:m3:pos		
hodowlany	hodowlany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hodowlanym	hodowlany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hodowlanym	hodowlany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hodowlanym	hodowlany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hodowlanymi	hodowlany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hodowniczce	hodowniczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	indyw.
hodowniczek	hodowniczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
hodowniczkach	hodowniczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
hodowniczka	hodowniczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
hodowniczkami	hodowniczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
hodowniczką	hodowniczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
hodowniczkę	hodowniczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
hodowniczki	hodowniczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	indyw.
hodowniczki	hodowniczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
hodowniczko	hodowniczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
hodowniczkom	hodowniczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
hodżach	hodża	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hodża	hodża	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hodżami	hodża	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hodżą	hodża	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hodże	hodża	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hodżę	hodża	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hodżo	hodża	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hodżom	hodża	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hodżowie	hodża	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hodżów	hodża	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hodży	hodża	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hodży	hodża	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hofracie	hofrat	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hofracie	hofrat	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hofraci	hofrat	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hofratach	hofrat	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hofrata	hofrat	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hofratami	hofrat	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hofratem	hofrat	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hofrat	hofrat	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hofratom	hofrat	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hofratowi	hofrat	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hofratów	hofrat	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hofraty	hofrat	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hoi	hoja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	bot.|hom.
hoi	hoja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	bot.
hoi	hoja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	bot.
hojach	hoja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	bot.
hoja	hoja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	bot.
hojami	hoja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	bot.
hoją	hoja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	bot.
hoje	hoja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	bot.
hoję	hoja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	bot.
hoj	hoja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	bot.|char.
hojo	hoja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	bot.
hojom	hoja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	bot.
hojdacie	hojdać	fin:pl:sec:imperf		gwar.
hojdać	hojdać	inf:imperf		gwar.
hojda	hojdać	fin:sg:ter:imperf		gwar.
hojdająca	hojdać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hojdającą	hojdać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hojdającego	hojdać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hojdającego	hojdać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hojdające	hojdać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hojdające	hojdać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hojdającej	hojdać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hojdającemu	hojdać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hojdając	hojdać	pcon:imperf		gwar.
hojdająco	hojdać	pacta		
hojdających	hojdać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hojdających	hojdać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hojdający	hojdać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hojdający	hojdać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hojdający	hojdać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hojdającym	hojdać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hojdającym	hojdać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hojdającymi	hojdać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hojdają	hojdać	fin:pl:ter:imperf		gwar.
hojdajcie	hojdać	impt:pl:sec:imperf		gwar.
hojdaj	hojdać	impt:sg:sec:imperf		gwar.
hojdajmy	hojdać	impt:pl:pri:imperf		gwar.
hojdaliby	hojdać	cond:pl:m1:ter:imperf		gwar.
hojdalibyście	hojdać	cond:pl:m1:sec:imperf		gwar.
hojdalibyśmy	hojdać	cond:pl:m1:pri:imperf		gwar.
hojdali	hojdać	praet:pl:m1:imperf		gwar.
hojdali	hojdać	praet:pl:m1:ter:imperf		gwar.
hojdaliście	hojdać	praet:pl:m1:sec:imperf		gwar.
hojdaliśmy	hojdać	praet:pl:m1:pri:imperf		gwar.
hojdałaby	hojdać	cond:sg:f:ter:imperf		gwar.
hojdałabym	hojdać	cond:sg:f:pri:imperf		gwar.
hojdałabyś	hojdać	cond:sg:f:sec:imperf		gwar.
hojdała	hojdać	praet:sg:f:imperf		gwar.
hojdała	hojdać	praet:sg:f:ter:imperf		gwar.
hojdałam	hojdać	praet:sg:f:pri:imperf		gwar.
hojdałaś	hojdać	praet:sg:f:sec:imperf		gwar.
hojdałby	hojdać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		gwar.
hojdałbym	hojdać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		gwar.
hojdałbyś	hojdać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		gwar.
hojdałem	hojdać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		gwar.
hojdałeś	hojdać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		gwar.
hojdał	hojdać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		gwar.
hojdał	hojdać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		gwar.
hojdałoby	hojdać	cond:sg:n:ter:imperf		gwar.
hojdałobym	hojdać	cond:sg:n:pri:imperf		gwar.
hojdałobyś	hojdać	cond:sg:n:sec:imperf		gwar.
hojdało	hojdać	praet:sg:n:imperf		gwar.
hojdało	hojdać	praet:sg:n:ter:imperf		gwar.
hojdałom	hojdać	praet:sg:n:pri:imperf		gwar.
hojdałoś	hojdać	praet:sg:n:sec:imperf		gwar.
hojdałyby	hojdać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		gwar.
hojdałybyście	hojdać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		gwar.
hojdałybyśmy	hojdać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		gwar.
hojdały	hojdać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		gwar.
hojdały	hojdać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		gwar.
hojdałyście	hojdać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		gwar.
hojdałyśmy	hojdać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		gwar.
hojdam	hojdać	fin:sg:pri:imperf		gwar.
hojdamy	hojdać	fin:pl:pri:imperf		gwar.
hojdana	hojdać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hojdaną	hojdać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hojdanego	hojdać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hojdanego	hojdać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hojdane	hojdać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hojdane	hojdać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hojdanej	hojdać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hojdanemu	hojdać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hojdaniach	hojdać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hojdania	hojdać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hojdania	hojdać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hojdaniami	hojdać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hojdanie	hojdać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hojdaniem	hojdać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hojdani	hojdać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hojdaniom	hojdać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hojdaniu	hojdać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hojdano	hojdać	imps:imperf		gwar.
hojdanych	hojdać	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hojdanych	hojdać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hojdany	hojdać	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hojdany	hojdać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hojdanym	hojdać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hojdanym	hojdać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hojdanymi	hojdać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hojdań	hojdać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hojdasz	hojdać	fin:sg:sec:imperf		gwar.
hojdałce	hojdałka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	gwar.
hojdałek	hojdałka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
hojdałkach	hojdałka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
hojdałka	hojdałka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
hojdałkami	hojdałka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
hojdałką	hojdałka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
hojdałkę	hojdałka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
hojdałki	hojdałka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	gwar.
hojdałki	hojdałka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
hojdałko	hojdałka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
hojdałkom	hojdałka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
hojdawce	hojdawka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hojdawek	hojdawka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hojdawkach	hojdawka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hojdawka	hojdawka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hojdawkami	hojdawka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hojdawką	hojdawka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hojdawkę	hojdawka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hojdawki	hojdawka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hojdawki	hojdawka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hojdawko	hojdawka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hojdawkom	hojdawka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hojerach	hojer	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hojera	hojer	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hojerami	hojer	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hojerem	hojer	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hojer	hojer	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hojerom	hojer	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hojerowi	hojer	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hojerów	hojer	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hojery	hojer	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hojerze	hojer	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hojerze	hojer	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hojnie	hojnie	adv:pos		
hojniej	hojnie	adv:com		
hojno	hojno	adv:pos		daw.
hojnościach	hojność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hojnościami	hojność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hojnością	hojność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hojności	hojność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hojności	hojność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hojności	hojność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hojności	hojność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hojności	hojność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hojnościom	hojność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hojność	hojność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hojność	hojność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hojna	hojny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hojną	hojny	adj:sg:acc:f:pos		
hojną	hojny	adj:sg:inst:f:pos		
hojnego	hojny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hojnego	hojny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hojne	hojny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hojne	hojny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hojne	hojny	adj:sg:acc:n:pos		
hojne	hojny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hojnej	hojny	adj:sg:dat:f:pos		
hojnej	hojny	adj:sg:gen:f:pos		
hojnej	hojny	adj:sg:loc:f:pos		
hojnemu	hojny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hojniejsi	hojny	adj:pl:nom.voc:m1:com		
hojniejsza	hojny	adj:sg:nom.voc:f:com		
hojniejszą	hojny	adj:sg:acc:f:com		
hojniejszą	hojny	adj:sg:inst:f:com		
hojniejszego	hojny	adj:sg:acc:m1.m2:com		
hojniejszego	hojny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
hojniejsze	hojny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
hojniejsze	hojny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
hojniejsze	hojny	adj:sg:acc:n:com		
hojniejsze	hojny	adj:sg:nom.voc:n:com		
hojniejszej	hojny	adj:sg:dat:f:com		
hojniejszej	hojny	adj:sg:gen:f:com		
hojniejszej	hojny	adj:sg:loc:f:com		
hojniejszemu	hojny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
hojniejszych	hojny	adj:pl:acc:m1:com		
hojniejszych	hojny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
hojniejszych	hojny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
hojniejszy	hojny	adj:sg:acc:m3:com		
hojniejszy	hojny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
hojniejszym	hojny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
hojniejszym	hojny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
hojniejszym	hojny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
hojniejszymi	hojny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
hojni	hojny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hojno	hojny	adja		
hojnych	hojny	adj:pl:acc:m1:pos		
hojnych	hojny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hojnych	hojny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hojny	hojny	adj:sg:acc:m3:pos		
hojny	hojny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hojnym	hojny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hojnym	hojny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hojnym	hojny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hojnymi	hojny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hokeistach	hokeista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hokeista	hokeista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hokeistami	hokeista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hokeistą	hokeista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hokeistę	hokeista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hokeisto	hokeista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hokeistom	hokeista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hokeistów	hokeista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hokeisty	hokeista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hokeisty	hokeista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hokeiście	hokeista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hokeiści	hokeista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hokejach	hokej	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hokejach	hokej	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hokeja	hokej	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hokeja	hokej	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hokejami	hokej	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hokejami	hokej	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hokeje	hokej	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hokeje	hokej	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hokejem	hokej	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hokejem	hokej	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hokej	hokej	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hokej	hokej	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hokejom	hokej	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hokejom	hokej	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hokejowi	hokej	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hokejowi	hokej	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hokejów	hokej	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hokejów	hokej	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hokeju	hokej	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hokeju	hokej	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hokeju	hokej	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hokeju	hokej	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hokejce	hokejka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hokejek	hokejka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hokejkach	hokejka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hokejka	hokejka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hokejkami	hokejka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hokejką	hokejka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hokejkę	hokejka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hokejki	hokejka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hokejki	hokejka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hokejko	hokejka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hokejkom	hokejka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hokejowościach	hokejowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hokejowościami	hokejowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hokejowością	hokejowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hokejowości	hokejowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hokejowości	hokejowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hokejowości	hokejowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hokejowości	hokejowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hokejowości	hokejowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hokejowościom	hokejowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hokejowość	hokejowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hokejowość	hokejowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hokejowa	hokejowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hokejową	hokejowy	adj:sg:acc:f:pos		
hokejową	hokejowy	adj:sg:inst:f:pos		
hokejowego	hokejowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hokejowego	hokejowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hokejowe	hokejowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hokejowe	hokejowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hokejowe	hokejowy	adj:sg:acc:n:pos		
hokejowe	hokejowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hokejowej	hokejowy	adj:sg:dat:f:pos		
hokejowej	hokejowy	adj:sg:gen:f:pos		
hokejowej	hokejowy	adj:sg:loc:f:pos		
hokejowemu	hokejowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hokejowi	hokejowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hokejowo	hokejowy	adja		
hokejowych	hokejowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hokejowych	hokejowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hokejowych	hokejowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hokejowy	hokejowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hokejowy	hokejowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hokejowym	hokejowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hokejowym	hokejowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hokejowym	hokejowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hokejowymi	hokejowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hokejówce	hokejówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hokejówek	hokejówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hokejówkach	hokejówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hokejówka	hokejówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hokejówkami	hokejówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hokejówką	hokejówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hokejówkę	hokejówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hokejówki	hokejówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hokejówki	hokejówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hokejówko	hokejówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hokejówkom	hokejówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hokus-pokus	hokus-pokus:i	interj		
hokus-pokus	hokus-pokus:s	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:m3	nazwa pospolita	
hokus-pokus	hokus-pokus:s	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
holach	hol	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
holami	hol	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hole	hol	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
holem	hol	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hol	hol	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
holi	hol	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holom	hol	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
holowi	hol	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
holów	hol	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holu	hol	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
holu	hol	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
holu	hol	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hola	hola	interj		przest.
holarktyce	holarktyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
holarktykach	holarktyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
holarktyka	holarktyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holarktykami	holarktyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holarktyką	holarktyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
holarktykę	holarktyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
holarktyk	holarktyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
holarktyki	holarktyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holarktyki	holarktyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
holarktyko	holarktyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
holarktykom	holarktyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holdingach	holding	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	ekon.
holdingami	holding	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	ekon.
holding	holding	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	ekon.
holdingiem	holding	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	ekon.
holdingi	holding	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	ekon.
holdingom	holding	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	ekon.
holdingowi	holding	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	ekon.
holdingów	holding	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	ekon.
holdingu	holding	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	ekon.
holdingu	holding	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	ekon.
holdingu	holding	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	ekon.
holdingowościach	holdingowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
holdingowościami	holdingowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holdingowością	holdingowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
holdingowości	holdingowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
holdingowości	holdingowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holdingowości	holdingowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
holdingowości	holdingowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
holdingowości	holdingowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
holdingowościom	holdingowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holdingowość	holdingowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
holdingowość	holdingowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holdingowa	holdingowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
holdingową	holdingowy	adj:sg:acc:f:pos		
holdingową	holdingowy	adj:sg:inst:f:pos		
holdingowego	holdingowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
holdingowego	holdingowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
holdingowe	holdingowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
holdingowe	holdingowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
holdingowe	holdingowy	adj:sg:acc:n:pos		
holdingowe	holdingowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
holdingowej	holdingowy	adj:sg:dat:f:pos		
holdingowej	holdingowy	adj:sg:gen:f:pos		
holdingowej	holdingowy	adj:sg:loc:f:pos		
holdingowemu	holdingowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
holdingowi	holdingowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
holdingowo	holdingowy	adja		
holdingowych	holdingowy	adj:pl:acc:m1:pos		
holdingowych	holdingowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
holdingowych	holdingowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
holdingowy	holdingowy	adj:sg:acc:m3:pos		
holdingowy	holdingowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
holdingowym	holdingowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
holdingowym	holdingowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
holdingowym	holdingowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
holdingowymi	holdingowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
holender	holender:i	interj		pot.
holenderce	holenderka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
holenderek	holenderka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
holenderkach	holenderka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
holenderka	holenderka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holenderkami	holenderka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holenderką	holenderka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
holenderkę	holenderka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
holenderki	holenderka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holenderki	holenderka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
holenderko	holenderka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
holenderkom	holenderka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holenderniach	holendernia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
holendernia	holendernia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holenderniami	holendernia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holendernią	holendernia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
holendernie	holendernia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holendernię	holendernia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
holenderni	holendernia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
holenderni	holendernia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
holenderni	holendernia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
holendernio	holendernia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
holenderniom	holendernia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holenderń	holendernia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
holender	holender:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zootechn.
holendrach	holender:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zootechn.
holendra	holender:s1	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zootechn.
holendrami	holender:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zootechn.
holendrem	holender:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zootechn.
holendrom	holender:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zootechn.
holendrowi	holender:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zootechn.
holendrów	holender:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zootechn.
holendry	holender:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zootechn.
holendrze	holender:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zootechn.
holendrze	holender:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zootechn.
holender	holender:s2	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
holendrach	holender:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
holendra	holender:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
holendrami	holender:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
holendrem	holender:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
holendrom	holender:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
holendrowi	holender:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
holendrów	holender:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holendry	holender:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
holendrze	holender:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
holendrze	holender:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
holenderscy	holenderski:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
holenderska	holenderski:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
holenderską	holenderski:a	adj:sg:acc:f:pos		
holenderską	holenderski:a	adj:sg:inst:f:pos		
holenderskich	holenderski:a	adj:pl:acc:m1:pos		
holenderskich	holenderski:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
holenderskich	holenderski:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
holenderskiego	holenderski:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
holenderskiego	holenderski:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
holenderskie	holenderski:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
holenderskie	holenderski:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
holenderskie	holenderski:a	adj:sg:acc:n:pos		
holenderskie	holenderski:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
holenderskiej	holenderski:a	adj:sg:dat:f:pos		
holenderskiej	holenderski:a	adj:sg:gen:f:pos		
holenderskiej	holenderski:a	adj:sg:loc:f:pos		
holenderskiemu	holenderski:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
holenderski	holenderski:a	adj:sg:acc:m3:pos		
holenderski	holenderski:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
holenderskim	holenderski:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
holenderskim	holenderski:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
holenderskim	holenderski:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
holenderskimi	holenderski:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
holendersko	holenderski:a	adja		
holendersku	holenderski:a	adjp		
holenderskich	holenderski:s	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holenderskich	holenderski:s	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
holenderskiego	holenderski:s	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
holenderskie	holenderski:s	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
holenderskiemu	holenderski:s	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
holenderski	holenderski:s	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
holenderski	holenderski:s	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
holenderskim	holenderski:s	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
holenderskim	holenderski:s	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
holenderskim	holenderski:s	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
holenderskimi	holenderski:s	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
holendersko	holendersko	adv:pos		
holenderskościach	holenderskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
holenderskościami	holenderskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holenderskością	holenderskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
holenderskości	holenderskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
holenderskości	holenderskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holenderskości	holenderskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
holenderskości	holenderskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
holenderskości	holenderskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
holenderskościom	holenderskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holenderskość	holenderskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
holenderskość	holenderskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holendrować	holendrować	inf:imperf		sport.
holendrowaliby	holendrować	cond:pl:m1:ter:imperf		sport.
holendrowalibyście	holendrować	cond:pl:m1:sec:imperf		sport.
holendrowalibyśmy	holendrować	cond:pl:m1:pri:imperf		sport.
holendrowali	holendrować	praet:pl:m1:imperf		sport.
holendrowali	holendrować	praet:pl:m1:ter:imperf		sport.
holendrowaliście	holendrować	praet:pl:m1:sec:imperf		sport.
holendrowaliśmy	holendrować	praet:pl:m1:pri:imperf		sport.
holendrowałaby	holendrować	cond:sg:f:ter:imperf		sport.
holendrowałabym	holendrować	cond:sg:f:pri:imperf		sport.
holendrowałabyś	holendrować	cond:sg:f:sec:imperf		sport.
holendrowała	holendrować	praet:sg:f:imperf		sport.
holendrowała	holendrować	praet:sg:f:ter:imperf		sport.
holendrowałam	holendrować	praet:sg:f:pri:imperf		sport.
holendrowałaś	holendrować	praet:sg:f:sec:imperf		sport.
holendrowałby	holendrować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		sport.
holendrowałbym	holendrować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		sport.
holendrowałbyś	holendrować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		sport.
holendrowałem	holendrować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		sport.
holendrowałeś	holendrować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		sport.
holendrował	holendrować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		sport.
holendrował	holendrować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		sport.
holendrowałoby	holendrować	cond:sg:n:ter:imperf		sport.
holendrowałobym	holendrować	cond:sg:n:pri:imperf		sport.
holendrowałobyś	holendrować	cond:sg:n:sec:imperf		sport.
holendrowało	holendrować	praet:sg:n:imperf		sport.
holendrowało	holendrować	praet:sg:n:ter:imperf		sport.
holendrowałom	holendrować	praet:sg:n:pri:imperf		sport.
holendrowałoś	holendrować	praet:sg:n:sec:imperf		sport.
holendrowałyby	holendrować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		sport.
holendrowałybyście	holendrować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		sport.
holendrowałybyśmy	holendrować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		sport.
holendrowały	holendrować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		sport.
holendrowały	holendrować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		sport.
holendrowałyście	holendrować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		sport.
holendrowałyśmy	holendrować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		sport.
holendrowaniach	holendrować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
holendrowania	holendrować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
holendrowania	holendrować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
holendrowaniami	holendrować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
holendrowanie	holendrować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
holendrowaniem	holendrować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
holendrowaniom	holendrować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
holendrowaniu	holendrować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
holendrowano	holendrować	imps:imperf		sport.
holendrowań	holendrować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
holendrująca	holendrować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
holendrującą	holendrować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
holendrującego	holendrować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
holendrującego	holendrować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
holendrujące	holendrować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
holendrujące	holendrować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
holendrującej	holendrować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
holendrującemu	holendrować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
holendrując	holendrować	pcon:imperf		sport.
holendrująco	holendrować	pacta		
holendrujących	holendrować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
holendrujących	holendrować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
holendrujący	holendrować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
holendrujący	holendrować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
holendrujący	holendrować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
holendrującym	holendrować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
holendrującym	holendrować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
holendrującymi	holendrować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
holendrują	holendrować	fin:pl:ter:imperf		sport.
holendrujcie	holendrować	impt:pl:sec:imperf		sport.
holendrujecie	holendrować	fin:pl:sec:imperf		sport.
holendruje	holendrować	fin:sg:ter:imperf		sport.
holendrujemy	holendrować	fin:pl:pri:imperf		sport.
holendrujesz	holendrować	fin:sg:sec:imperf		sport.
holendruję	holendrować	fin:sg:pri:imperf		sport.
holendruj	holendrować	impt:sg:sec:imperf		sport.
holendrujmy	holendrować	impt:pl:pri:imperf		sport.
holendrowościach	holendrowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
holendrowościami	holendrowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holendrowością	holendrowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
holendrowości	holendrowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
holendrowości	holendrowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holendrowości	holendrowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
holendrowości	holendrowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
holendrowości	holendrowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
holendrowościom	holendrowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holendrowość	holendrowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
holendrowość	holendrowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holendrowa	holendrowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
holendrową	holendrowy	adj:sg:acc:f:pos		
holendrową	holendrowy	adj:sg:inst:f:pos		
holendrowego	holendrowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
holendrowego	holendrowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
holendrowe	holendrowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
holendrowe	holendrowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
holendrowe	holendrowy	adj:sg:acc:n:pos		
holendrowe	holendrowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
holendrowej	holendrowy	adj:sg:dat:f:pos		
holendrowej	holendrowy	adj:sg:gen:f:pos		
holendrowej	holendrowy	adj:sg:loc:f:pos		
holendrowemu	holendrowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
holendrowi	holendrowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
holendrowo	holendrowy	adja		
holendrowych	holendrowy	adj:pl:acc:m1:pos		
holendrowych	holendrowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
holendrowych	holendrowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
holendrowy	holendrowy	adj:sg:acc:m3:pos		
holendrowy	holendrowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
holendrowym	holendrowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
holendrowym	holendrowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
holendrowym	holendrowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
holendrowymi	holendrowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
holikach	holik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
holikami	holik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
holik	holik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
holikiem	holik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
holiki	holik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
holikom	holik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
holikowi	holik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
holików	holik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holiku	holik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
holiku	holik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
holiku	holik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
holistycznie	holistycznie	adv:pos		
holistycznościach	holistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
holistycznościami	holistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holistycznością	holistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
holistyczności	holistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
holistyczności	holistyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holistyczności	holistyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
holistyczności	holistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
holistyczności	holistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
holistycznościom	holistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holistyczność	holistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
holistyczność	holistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holistyczna	holistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
holistyczną	holistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
holistyczną	holistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
holistycznego	holistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
holistycznego	holistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
holistyczne	holistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
holistyczne	holistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
holistyczne	holistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
holistyczne	holistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
holistycznej	holistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
holistycznej	holistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
holistycznej	holistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
holistycznemu	holistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
holistyczni	holistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
holistyczno	holistyczny	adja		
holistycznych	holistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
holistycznych	holistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
holistycznych	holistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
holistyczny	holistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
holistyczny	holistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
holistycznym	holistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
holistycznym	holistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
holistycznym	holistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
holistycznymi	holistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
holizmach	holizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
holizmami	holizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
holizmem	holizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
holizm	holizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
holizmie	holizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
holizmie	holizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
holizmom	holizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
holizmowi	holizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
holizmów	holizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holizmu	holizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
holizmy	holizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
holkach	holk	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
holkami	holk	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
holk	holk	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
holkiem	holk	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
holki	holk	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
holkom	holk	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
holkowi	holk	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
holków	holk	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holku	holk	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
holku	holk	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
holku	holk	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hollinach	hollina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hollina	hollina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hollinami	hollina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holliną	hollina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hollinę	hollina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hollin	hollina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hollinie	hollina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hollino	hollina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hollinom	hollina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holliny	hollina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holliny	hollina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hollywoodzcy	hollywoodzki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hollywoodzka	hollywoodzki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hollywoodzką	hollywoodzki	adj:sg:acc:f:pos		
hollywoodzką	hollywoodzki	adj:sg:inst:f:pos		
hollywoodzkich	hollywoodzki	adj:pl:acc:m1:pos		
hollywoodzkich	hollywoodzki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hollywoodzkich	hollywoodzki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hollywoodzkiego	hollywoodzki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hollywoodzkiego	hollywoodzki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hollywoodzkie	hollywoodzki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hollywoodzkie	hollywoodzki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hollywoodzkie	hollywoodzki	adj:sg:acc:n:pos		
hollywoodzkie	hollywoodzki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hollywoodzkiej	hollywoodzki	adj:sg:dat:f:pos		
hollywoodzkiej	hollywoodzki	adj:sg:gen:f:pos		
hollywoodzkiej	hollywoodzki	adj:sg:loc:f:pos		
hollywoodzkiemu	hollywoodzki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hollywoodzki	hollywoodzki	adj:sg:acc:m3:pos		
hollywoodzki	hollywoodzki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hollywoodzkim	hollywoodzki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hollywoodzkim	hollywoodzki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hollywoodzkim	hollywoodzki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hollywoodzkimi	hollywoodzki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hollywoodzko	hollywoodzki	adja		
hollywoodzku	hollywoodzki	adjp		
hollywoodzko	hollywoodzko	adv:pos		
hollywoodzkościach	hollywoodzkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hollywoodzkościami	hollywoodzkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hollywoodzkością	hollywoodzkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hollywoodzkości	hollywoodzkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hollywoodzkości	hollywoodzkość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hollywoodzkości	hollywoodzkość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hollywoodzkości	hollywoodzkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hollywoodzkości	hollywoodzkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hollywoodzkościom	hollywoodzkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hollywoodzkość	hollywoodzkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hollywoodzkość	hollywoodzkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holmach	holm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
holmami	holm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
holmem	holm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
holm	holm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
holmie	holm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
holmie	holm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
holmom	holm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
holmowi	holm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
holmów	holm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holmu	holm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
holmy	holm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
holocaustach	holocaust	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
holocaustami	holocaust	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
holocaustem	holocaust	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
holocaust	holocaust	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
holocaustom	holocaust	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
holocaustowi	holocaust	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
holocaustów	holocaust	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holocaustu	holocaust	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
holocausty	holocaust	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
holocauście	holocaust	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
holocauście	holocaust	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
holocenach	holocen	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
holocenami	holocen	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
holocenem	holocen	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
holocen	holocen	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
holocenie	holocen	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
holocenie	holocen	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
holocenom	holocen	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
holocenowi	holocen	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
holocenów	holocen	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holocenu	holocen	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
holoceny	holocen	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
holoceńscy	holoceński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
holoceńska	holoceński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
holoceńską	holoceński	adj:sg:acc:f:pos		
holoceńską	holoceński	adj:sg:inst:f:pos		
holoceńskich	holoceński	adj:pl:acc:m1:pos		
holoceńskich	holoceński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
holoceńskich	holoceński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
holoceńskiego	holoceński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
holoceńskiego	holoceński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
holoceńskie	holoceński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
holoceńskie	holoceński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
holoceńskie	holoceński	adj:sg:acc:n:pos		
holoceńskie	holoceński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
holoceńskiej	holoceński	adj:sg:dat:f:pos		
holoceńskiej	holoceński	adj:sg:gen:f:pos		
holoceńskiej	holoceński	adj:sg:loc:f:pos		
holoceńskiemu	holoceński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
holoceński	holoceński	adj:sg:acc:m3:pos		
holoceński	holoceński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
holoceńskim	holoceński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
holoceńskim	holoceński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
holoceńskim	holoceński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
holoceńskimi	holoceński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
holoceńsko	holoceński	adja		
holoceńsku	holoceński	adjp		
holoceńsko	holoceńsko	adv:pos		
holoceńskościach	holoceńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
holoceńskościami	holoceńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holoceńskością	holoceńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
holoceńskości	holoceńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
holoceńskości	holoceńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holoceńskości	holoceńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
holoceńskości	holoceńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
holoceńskości	holoceńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
holoceńskościom	holoceńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holoceńskość	holoceńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
holoceńskość	holoceńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holografiach	holografia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
holografia	holografia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holografiami	holografia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holografią	holografia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
holografie	holografia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holografię	holografia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
holografii	holografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
holografii	holografia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
holografii	holografia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
holografij	holografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
holografio	holografia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
holografiom	holografia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holograficznie	holograficznie	adv:pos		
holograficznościach	holograficzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
holograficznościami	holograficzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holograficznością	holograficzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
holograficzności	holograficzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
holograficzności	holograficzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holograficzności	holograficzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
holograficzności	holograficzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
holograficzności	holograficzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
holograficznościom	holograficzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holograficzność	holograficzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
holograficzność	holograficzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holograficzna	holograficzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
holograficzną	holograficzny	adj:sg:acc:f:pos		
holograficzną	holograficzny	adj:sg:inst:f:pos		
holograficznego	holograficzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
holograficznego	holograficzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
holograficzne	holograficzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
holograficzne	holograficzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
holograficzne	holograficzny	adj:sg:acc:n:pos		
holograficzne	holograficzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
holograficznej	holograficzny	adj:sg:dat:f:pos		
holograficznej	holograficzny	adj:sg:gen:f:pos		
holograficznej	holograficzny	adj:sg:loc:f:pos		
holograficznemu	holograficzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
holograficzni	holograficzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
holograficzno	holograficzny	adja		
holograficznych	holograficzny	adj:pl:acc:m1:pos		
holograficznych	holograficzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
holograficznych	holograficzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
holograficzny	holograficzny	adj:sg:acc:m3:pos		
holograficzny	holograficzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
holograficznym	holograficzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
holograficznym	holograficzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
holograficznym	holograficzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
holograficznymi	holograficzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
holografować	holografować	inf:imperf		
holografowaliby	holografować	cond:pl:m1:ter:imperf		
holografowalibyście	holografować	cond:pl:m1:sec:imperf		
holografowalibyśmy	holografować	cond:pl:m1:pri:imperf		
holografowali	holografować	praet:pl:m1:imperf		
holografowali	holografować	praet:pl:m1:ter:imperf		
holografowaliście	holografować	praet:pl:m1:sec:imperf		
holografowaliśmy	holografować	praet:pl:m1:pri:imperf		
holografowałaby	holografować	cond:sg:f:ter:imperf		
holografowałabym	holografować	cond:sg:f:pri:imperf		
holografowałabyś	holografować	cond:sg:f:sec:imperf		
holografowała	holografować	praet:sg:f:imperf		
holografowała	holografować	praet:sg:f:ter:imperf		
holografowałam	holografować	praet:sg:f:pri:imperf		
holografowałaś	holografować	praet:sg:f:sec:imperf		
holografowałby	holografować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
holografowałbym	holografować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
holografowałbyś	holografować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
holografowałem	holografować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
holografowałeś	holografować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
holografował	holografować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
holografował	holografować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
holografowałoby	holografować	cond:sg:n:ter:imperf		
holografowałobym	holografować	cond:sg:n:pri:imperf		
holografowałobyś	holografować	cond:sg:n:sec:imperf		
holografowało	holografować	praet:sg:n:imperf		
holografowało	holografować	praet:sg:n:ter:imperf		
holografowałom	holografować	praet:sg:n:pri:imperf		
holografowałoś	holografować	praet:sg:n:sec:imperf		
holografowałyby	holografować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
holografowałybyście	holografować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
holografowałybyśmy	holografować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
holografowały	holografować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
holografowały	holografować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
holografowałyście	holografować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
holografowałyśmy	holografować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
holografowana	holografować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
holografowaną	holografować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
holografowanego	holografować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
holografowanego	holografować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
holografowane	holografować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
holografowane	holografować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
holografowanej	holografować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
holografowanemu	holografować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
holografowaniach	holografować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
holografowania	holografować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
holografowania	holografować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
holografowaniami	holografować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
holografowanie	holografować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
holografowaniem	holografować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
holografowani	holografować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
holografowaniom	holografować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
holografowaniu	holografować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
holografowano	holografować	imps:imperf		
holografowanych	holografować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
holografowanych	holografować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
holografowany	holografować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
holografowany	holografować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
holografowanym	holografować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
holografowanym	holografować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
holografowanymi	holografować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
holografowań	holografować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
holografująca	holografować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
holografującą	holografować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
holografującego	holografować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
holografującego	holografować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
holografujące	holografować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
holografujące	holografować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
holografującej	holografować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
holografującemu	holografować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
holografując	holografować	pcon:imperf		
holografująco	holografować	pacta		
holografujących	holografować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
holografujących	holografować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
holografujący	holografować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
holografujący	holografować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
holografujący	holografować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
holografującym	holografować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
holografującym	holografować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
holografującymi	holografować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
holografują	holografować	fin:pl:ter:imperf		
holografujcie	holografować	impt:pl:sec:imperf		
holografujecie	holografować	fin:pl:sec:imperf		
holografuje	holografować	fin:sg:ter:imperf		
holografujemy	holografować	fin:pl:pri:imperf		
holografujesz	holografować	fin:sg:sec:imperf		
holografuję	holografować	fin:sg:pri:imperf		
holografuj	holografować	impt:sg:sec:imperf		
holografujmy	holografować	impt:pl:pri:imperf		
hologramach	hologram	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hologramami	hologram	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hologramem	hologram	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hologram	hologram	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hologramie	hologram	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hologramie	hologram	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hologramom	hologram	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hologramowi	hologram	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hologramów	hologram	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hologramu	hologram	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hologramy	hologram	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hologramowościach	hologramowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hologramowościami	hologramowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hologramowością	hologramowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hologramowości	hologramowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hologramowości	hologramowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hologramowości	hologramowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hologramowości	hologramowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hologramowości	hologramowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hologramowościom	hologramowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hologramowość	hologramowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hologramowość	hologramowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hologramowa	hologramowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hologramową	hologramowy	adj:sg:acc:f:pos		
hologramową	hologramowy	adj:sg:inst:f:pos		
hologramowego	hologramowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hologramowego	hologramowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hologramowe	hologramowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hologramowe	hologramowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hologramowe	hologramowy	adj:sg:acc:n:pos		
hologramowe	hologramowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hologramowej	hologramowy	adj:sg:dat:f:pos		
hologramowej	hologramowy	adj:sg:gen:f:pos		
hologramowej	hologramowy	adj:sg:loc:f:pos		
hologramowemu	hologramowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hologramowi	hologramowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hologramowo	hologramowy	adja		
hologramowych	hologramowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hologramowych	hologramowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hologramowych	hologramowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hologramowy	hologramowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hologramowy	hologramowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hologramowym	hologramowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hologramowym	hologramowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hologramowym	hologramowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hologramowymi	hologramowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
holokaustach	holokaust	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
holokaustami	holokaust	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
holokaustem	holokaust	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
holokaust	holokaust	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
holokaustom	holokaust	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
holokaustowi	holokaust	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
holokaustów	holokaust	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holokaustu	holokaust	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
holokausty	holokaust	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
holokauście	holokaust	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
holokauście	holokaust	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
holometaboliach	holometabolia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
holometabolia	holometabolia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holometaboliami	holometabolia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holometabolią	holometabolia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
holometabolie	holometabolia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holometabolię	holometabolia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
holometabolii	holometabolia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
holometabolii	holometabolia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
holometabolii	holometabolia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
holometabolij	holometabolia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
holometabolio	holometabolia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
holometaboliom	holometabolia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holometabolicznościach	holometaboliczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
holometabolicznościami	holometaboliczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holometabolicznością	holometaboliczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
holometaboliczności	holometaboliczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
holometaboliczności	holometaboliczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holometaboliczności	holometaboliczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
holometaboliczności	holometaboliczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
holometaboliczności	holometaboliczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
holometabolicznościom	holometaboliczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holometaboliczność	holometaboliczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
holometaboliczność	holometaboliczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holometaboliczna	holometaboliczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
holometaboliczną	holometaboliczny	adj:sg:acc:f:pos		
holometaboliczną	holometaboliczny	adj:sg:inst:f:pos		
holometabolicznego	holometaboliczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
holometabolicznego	holometaboliczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
holometaboliczne	holometaboliczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
holometaboliczne	holometaboliczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
holometaboliczne	holometaboliczny	adj:sg:acc:n:pos		
holometaboliczne	holometaboliczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
holometabolicznej	holometaboliczny	adj:sg:dat:f:pos		
holometabolicznej	holometaboliczny	adj:sg:gen:f:pos		
holometabolicznej	holometaboliczny	adj:sg:loc:f:pos		
holometabolicznemu	holometaboliczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
holometaboliczni	holometaboliczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
holometaboliczno	holometaboliczny	adja		
holometabolicznych	holometaboliczny	adj:pl:acc:m1:pos		
holometabolicznych	holometaboliczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
holometabolicznych	holometaboliczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
holometaboliczny	holometaboliczny	adj:sg:acc:m3:pos		
holometaboliczny	holometaboliczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
holometabolicznym	holometaboliczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
holometabolicznym	holometaboliczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
holometabolicznym	holometaboliczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
holometabolicznymi	holometaboliczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
holometamorfozach	holometamorfoza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
holometamorfoza	holometamorfoza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holometamorfozami	holometamorfoza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holometamorfozą	holometamorfoza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
holometamorfozę	holometamorfoza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
holometamorfoz	holometamorfoza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
holometamorfozie	holometamorfoza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
holometamorfozo	holometamorfoza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
holometamorfozom	holometamorfoza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holometamorfozy	holometamorfoza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holometamorfozy	holometamorfoza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
holotypach	holotyp	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
holotypami	holotyp	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
holotypem	holotyp	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
holotyp	holotyp	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
holotypie	holotyp	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
holotypie	holotyp	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
holotypom	holotyp	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
holotypowi	holotyp	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
holotypów	holotyp	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holotypu	holotyp	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
holotypy	holotyp	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
holować	holować	inf:imperf		
holowaliby	holować	cond:pl:m1:ter:imperf		
holowalibyście	holować	cond:pl:m1:sec:imperf		
holowalibyśmy	holować	cond:pl:m1:pri:imperf		
holowali	holować	praet:pl:m1:imperf		
holowali	holować	praet:pl:m1:ter:imperf		
holowaliście	holować	praet:pl:m1:sec:imperf		
holowaliśmy	holować	praet:pl:m1:pri:imperf		
holowałaby	holować	cond:sg:f:ter:imperf		
holowałabym	holować	cond:sg:f:pri:imperf		
holowałabyś	holować	cond:sg:f:sec:imperf		
holowała	holować	praet:sg:f:imperf		
holowała	holować	praet:sg:f:ter:imperf		
holowałam	holować	praet:sg:f:pri:imperf		
holowałaś	holować	praet:sg:f:sec:imperf		
holowałby	holować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
holowałbym	holować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
holowałbyś	holować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
holowałem	holować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
holowałeś	holować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
holował	holować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
holował	holować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
holowałoby	holować	cond:sg:n:ter:imperf		
holowałobym	holować	cond:sg:n:pri:imperf		
holowałobyś	holować	cond:sg:n:sec:imperf		
holowało	holować	praet:sg:n:imperf		
holowało	holować	praet:sg:n:ter:imperf		
holowałom	holować	praet:sg:n:pri:imperf		
holowałoś	holować	praet:sg:n:sec:imperf		
holowałyby	holować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
holowałybyście	holować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
holowałybyśmy	holować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
holowały	holować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
holowały	holować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
holowałyście	holować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
holowałyśmy	holować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
holowana	holować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
holowaną	holować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
holowanego	holować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
holowanego	holować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
holowane	holować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
holowane	holować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
holowanej	holować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
holowanemu	holować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
holowaniach	holować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
holowania	holować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
holowania	holować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
holowaniami	holować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
holowanie	holować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
holowaniem	holować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
holowani	holować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
holowaniom	holować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
holowaniu	holować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
holowano	holować	imps:imperf		
holowanych	holować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
holowanych	holować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
holowany	holować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
holowany	holować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
holowanym	holować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
holowanym	holować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
holowanymi	holować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
holowań	holować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
holująca	holować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
holującą	holować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
holującego	holować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
holującego	holować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
holujące	holować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
holujące	holować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
holującej	holować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
holującemu	holować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
holując	holować	pcon:imperf		
holująco	holować	pacta		
holujących	holować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
holujących	holować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
holujący	holować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
holujący	holować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
holujący	holować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
holującym	holować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
holującym	holować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
holującymi	holować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
holują	holować	fin:pl:ter:imperf		
holujcie	holować	impt:pl:sec:imperf		
holujecie	holować	fin:pl:sec:imperf		
holuje	holować	fin:sg:ter:imperf		
holujemy	holować	fin:pl:pri:imperf		
holujesz	holować	fin:sg:sec:imperf		
holuję	holować	fin:sg:pri:imperf		
holuj	holować	impt:sg:sec:imperf		
holujmy	holować	impt:pl:pri:imperf		
holowniczek	holowniczek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
holowniczkach	holowniczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
holowniczka	holowniczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
holowniczkami	holowniczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
holowniczkiem	holowniczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
holowniczki	holowniczek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
holowniczkom	holowniczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
holowniczkowi	holowniczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
holowniczków	holowniczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holowniczku	holowniczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
holowniczku	holowniczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
holowniczościach	holowniczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
holowniczościami	holowniczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holowniczością	holowniczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
holowniczości	holowniczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
holowniczości	holowniczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holowniczości	holowniczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
holowniczości	holowniczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
holowniczości	holowniczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
holowniczościom	holowniczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holowniczość	holowniczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
holowniczość	holowniczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holownicza	holowniczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
holowniczą	holowniczy	adj:sg:acc:f:pos		
holowniczą	holowniczy	adj:sg:inst:f:pos		
holowniczego	holowniczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
holowniczego	holowniczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
holownicze	holowniczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
holownicze	holowniczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
holownicze	holowniczy	adj:sg:acc:n:pos		
holownicze	holowniczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
holowniczej	holowniczy	adj:sg:dat:f:pos		
holowniczej	holowniczy	adj:sg:gen:f:pos		
holowniczej	holowniczy	adj:sg:loc:f:pos		
holowniczemu	holowniczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
holowniczo	holowniczy	adja		
holowniczych	holowniczy	adj:pl:acc:m1:pos		
holowniczych	holowniczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
holowniczych	holowniczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
holowniczy	holowniczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
holowniczy	holowniczy	adj:sg:acc:m3:pos		
holowniczy	holowniczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
holowniczym	holowniczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
holowniczym	holowniczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
holowniczym	holowniczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
holowniczymi	holowniczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
holownikach	holownik	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
holownikach	holownik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
holownika	holownik	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
holownika	holownik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
holownikami	holownik	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
holownikami	holownik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
holownik	holownik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
holownik	holownik	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
holownikiem	holownik	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
holownikiem	holownik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
holowniki	holownik	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
holowniki	holownik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
holownikom	holownik	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
holownikom	holownik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
holownikowi	holownik	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
holownikowi	holownik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
holowników	holownik	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
holowników	holownik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holowniku	holownik	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
holowniku	holownik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
holowniku	holownik	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
holowniku	holownik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
holsztynach	holsztyn	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
holsztyna	holsztyn	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
holsztynami	holsztyn	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
holsztynem	holsztyn	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
holsztyn	holsztyn	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
holsztynie	holsztyn	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
holsztynie	holsztyn	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
holsztynom	holsztyn	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
holsztynowi	holsztyn	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
holsztynów	holsztyn	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
holsztyny	holsztyn	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
holsztyńscy	holsztyński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
holsztyńska	holsztyński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
holsztyńską	holsztyński	adj:sg:acc:f:pos		
holsztyńską	holsztyński	adj:sg:inst:f:pos		
holsztyńskich	holsztyński	adj:pl:acc:m1:pos		
holsztyńskich	holsztyński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
holsztyńskich	holsztyński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
holsztyńskiego	holsztyński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
holsztyńskiego	holsztyński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
holsztyńskie	holsztyński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
holsztyńskie	holsztyński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
holsztyńskie	holsztyński	adj:sg:acc:n:pos		
holsztyńskie	holsztyński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
holsztyńskiej	holsztyński	adj:sg:dat:f:pos		
holsztyńskiej	holsztyński	adj:sg:gen:f:pos		
holsztyńskiej	holsztyński	adj:sg:loc:f:pos		
holsztyńskiemu	holsztyński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
holsztyński	holsztyński	adj:sg:acc:m3:pos		
holsztyński	holsztyński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
holsztyńskim	holsztyński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
holsztyńskim	holsztyński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
holsztyńskim	holsztyński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
holsztyńskimi	holsztyński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
holsztyńsko	holsztyński	adja		
holsztyńsku	holsztyński	adjp		
holsztyńsko	holsztyńsko	adv:pos		
holsztyńskościach	holsztyńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
holsztyńskościami	holsztyńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
holsztyńskością	holsztyńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
holsztyńskości	holsztyńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
holsztyńskości	holsztyńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
holsztyńskości	holsztyńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
holsztyńskości	holsztyńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
holsztyńskości	holsztyńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
holsztyńskościom	holsztyńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
holsztyńskość	holsztyńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
holsztyńskość	holsztyńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
holterach	holter	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
holtera	holter	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
holterami	holter	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
holterem	holter	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
holter	holter	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
holterom	holter	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
holterowi	holter	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
holterów	holter	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holtery	holter	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
holterze	holter	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
holterze	holter	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
holwegach	holweg	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
holwegami	holweg	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
holweg	holweg	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
holwegiem	holweg	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
holwegi	holweg	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
holwegom	holweg	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
holwegowi	holweg	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
holwegów	holweg	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
holwegu	holweg	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
holwegu	holweg	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
holwegu	holweg	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hołdach	hołd	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hołdami	hołd	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hołdem	hołd	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hołd	hołd	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hołdom	hołd	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hołdowi	hołd	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hołdów	hołd	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hołdu	hołd	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hołdy	hołd	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hołdzie	hołd	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hołdzie	hołd	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hołdować	hołdować	inf:imperf		
hołdowaliby	hołdować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hołdowalibyście	hołdować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hołdowalibyśmy	hołdować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hołdowali	hołdować	praet:pl:m1:imperf		
hołdowali	hołdować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hołdowaliście	hołdować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hołdowaliśmy	hołdować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hołdowałaby	hołdować	cond:sg:f:ter:imperf		
hołdowałabym	hołdować	cond:sg:f:pri:imperf		
hołdowałabyś	hołdować	cond:sg:f:sec:imperf		
hołdowała	hołdować	praet:sg:f:imperf		
hołdowała	hołdować	praet:sg:f:ter:imperf		
hołdowałam	hołdować	praet:sg:f:pri:imperf		
hołdowałaś	hołdować	praet:sg:f:sec:imperf		
hołdowałby	hołdować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hołdowałbym	hołdować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hołdowałbyś	hołdować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hołdowałem	hołdować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hołdowałeś	hołdować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hołdował	hołdować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hołdował	hołdować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hołdowałoby	hołdować	cond:sg:n:ter:imperf		
hołdowałobym	hołdować	cond:sg:n:pri:imperf		
hołdowałobyś	hołdować	cond:sg:n:sec:imperf		
hołdowało	hołdować	praet:sg:n:imperf		
hołdowało	hołdować	praet:sg:n:ter:imperf		
hołdowałom	hołdować	praet:sg:n:pri:imperf		
hołdowałoś	hołdować	praet:sg:n:sec:imperf		
hołdowałyby	hołdować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hołdowałybyście	hołdować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hołdowałybyśmy	hołdować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hołdowały	hołdować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hołdowały	hołdować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hołdowałyście	hołdować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hołdowałyśmy	hołdować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hołdowaniach	hołdować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hołdowania	hołdować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hołdowania	hołdować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hołdowaniami	hołdować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hołdowanie	hołdować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hołdowaniem	hołdować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hołdowaniom	hołdować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hołdowaniu	hołdować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hołdowano	hołdować	imps:imperf		
hołdowań	hołdować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hołdująca	hołdować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hołdującą	hołdować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hołdującego	hołdować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hołdującego	hołdować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hołdujące	hołdować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hołdujące	hołdować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hołdującej	hołdować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hołdującemu	hołdować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hołdując	hołdować	pcon:imperf		
hołdująco	hołdować	pacta		
hołdujących	hołdować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hołdujących	hołdować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hołdujący	hołdować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hołdujący	hołdować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hołdujący	hołdować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hołdującym	hołdować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hołdującym	hołdować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hołdującymi	hołdować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hołdują	hołdować	fin:pl:ter:imperf		
hołdujcie	hołdować	impt:pl:sec:imperf		
hołdujecie	hołdować	fin:pl:sec:imperf		
hołduje	hołdować	fin:sg:ter:imperf		
hołdujemy	hołdować	fin:pl:pri:imperf		
hołdujesz	hołdować	fin:sg:sec:imperf		
hołduję	hołdować	fin:sg:pri:imperf		
hołduj	hołdować	impt:sg:sec:imperf		
hołdujmy	hołdować	impt:pl:pri:imperf		
hołdownicach	hołdownica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hołdownica	hołdownica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hołdownicami	hołdownica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hołdownicą	hołdownica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hołdownice	hołdownica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hołdownicę	hołdownica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hołdownic	hołdownica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hołdownico	hołdownica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hołdownicom	hołdownica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hołdownicy	hołdownica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hołdownicy	hołdownica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hołdownictwach	hołdownictwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hołdownictwa	hołdownictwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hołdownictwa	hołdownictwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hołdownictwami	hołdownictwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hołdownictwem	hołdownictwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hołdownictw	hołdownictwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hołdownictwie	hołdownictwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hołdownictwo	hołdownictwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hołdownictwom	hołdownictwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hołdownictwu	hołdownictwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hołdowniczce	hołdowniczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hołdowniczek	hołdowniczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hołdowniczkach	hołdowniczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hołdowniczka	hołdowniczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hołdowniczkami	hołdowniczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hołdowniczką	hołdowniczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hołdowniczkę	hołdowniczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hołdowniczki	hołdowniczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hołdowniczki	hołdowniczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hołdowniczko	hołdowniczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hołdowniczkom	hołdowniczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hołdowniczo	hołdowniczo	adv:pos		
hołdowniczościach	hołdowniczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hołdowniczościami	hołdowniczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hołdowniczością	hołdowniczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hołdowniczości	hołdowniczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hołdowniczości	hołdowniczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hołdowniczości	hołdowniczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hołdowniczości	hołdowniczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hołdowniczości	hołdowniczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hołdowniczościom	hołdowniczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hołdowniczość	hołdowniczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hołdowniczość	hołdowniczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hołdownicza	hołdowniczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hołdowniczą	hołdowniczy	adj:sg:acc:f:pos		
hołdowniczą	hołdowniczy	adj:sg:inst:f:pos		
hołdowniczego	hołdowniczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hołdowniczego	hołdowniczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hołdownicze	hołdowniczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hołdownicze	hołdowniczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hołdownicze	hołdowniczy	adj:sg:acc:n:pos		
hołdownicze	hołdowniczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hołdowniczej	hołdowniczy	adj:sg:dat:f:pos		
hołdowniczej	hołdowniczy	adj:sg:gen:f:pos		
hołdowniczej	hołdowniczy	adj:sg:loc:f:pos		
hołdowniczemu	hołdowniczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hołdowniczo	hołdowniczy	adja		
hołdowniczych	hołdowniczy	adj:pl:acc:m1:pos		
hołdowniczych	hołdowniczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hołdowniczych	hołdowniczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hołdowniczy	hołdowniczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hołdowniczy	hołdowniczy	adj:sg:acc:m3:pos		
hołdowniczy	hołdowniczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hołdowniczym	hołdowniczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hołdowniczym	hołdowniczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hołdowniczym	hołdowniczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hołdowniczymi	hołdowniczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hołdownicy	hołdownik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hołdownikach	hołdownik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hołdownika	hołdownik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hołdownikami	hołdownik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hołdownik	hołdownik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hołdownikiem	hołdownik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hołdowniki	hołdownik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hołdownikom	hołdownik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hołdownikowi	hołdownik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hołdowników	hołdownik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hołdowniku	hołdownik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hołdowniku	hołdownik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hołdownościach	hołdowność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hołdownościami	hołdowność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hołdownością	hołdowność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hołdowności	hołdowność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hołdowności	hołdowność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hołdowności	hołdowność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hołdowności	hołdowność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hołdowności	hołdowność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hołdownościom	hołdowność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hołdowność	hołdowność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hołdowność	hołdowność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hołdowna	hołdowny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hołdowną	hołdowny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hołdowną	hołdowny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hołdownego	hołdowny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hołdownego	hołdowny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hołdowne	hołdowny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hołdowne	hołdowny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hołdowne	hołdowny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hołdowne	hołdowny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hołdownej	hołdowny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hołdownej	hołdowny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hołdownej	hołdowny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hołdownemu	hołdowny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hołdowni	hołdowny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hołdowno	hołdowny	adja		daw.
hołdownych	hołdowny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hołdownych	hołdowny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hołdownych	hołdowny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hołdowny	hołdowny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hołdowny	hołdowny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hołdownym	hołdowny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hołdownym	hołdowny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hołdownym	hołdowny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hołdownymi	hołdowny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hołobelnościach	hołobelność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hołobelnościami	hołobelność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hołobelnością	hołobelność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hołobelności	hołobelność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hołobelności	hołobelność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hołobelności	hołobelność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hołobelności	hołobelność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hołobelności	hołobelność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hołobelnościom	hołobelność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hołobelność	hołobelność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hołobelność	hołobelność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hołobelna	hołobelny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hołobelną	hołobelny	adj:sg:acc:f:pos		
hołobelną	hołobelny	adj:sg:inst:f:pos		
hołobelnego	hołobelny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hołobelnego	hołobelny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hołobelne	hołobelny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hołobelne	hołobelny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hołobelne	hołobelny	adj:sg:acc:n:pos		
hołobelne	hołobelny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hołobelnej	hołobelny	adj:sg:dat:f:pos		
hołobelnej	hołobelny	adj:sg:gen:f:pos		
hołobelnej	hołobelny	adj:sg:loc:f:pos		
hołobelnemu	hołobelny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hołobelni	hołobelny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hołobelno	hołobelny	adja		
hołobelnych	hołobelny	adj:pl:acc:m1:pos		
hołobelnych	hołobelny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hołobelnych	hołobelny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hołobelny	hołobelny	adj:sg:acc:m3:pos		
hołobelny	hołobelny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hołobelnym	hołobelny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hołobelnym	hołobelny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hołobelnym	hołobelny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hołobelnymi	hołobelny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hołoblach	hołobla	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hołobla	hołobla	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hołoblami	hołobla	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hołoblą	hołobla	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hołoble	hołobla	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hołoblę	hołobla	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hołobli	hołobla	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hołobli	hołobla	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hołobli	hołobla	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hołoblo	hołobla	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hołoblom	hołobla	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hołoblowościach	hołoblowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hołoblowościami	hołoblowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hołoblowością	hołoblowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hołoblowości	hołoblowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hołoblowości	hołoblowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hołoblowości	hołoblowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hołoblowości	hołoblowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hołoblowości	hołoblowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hołoblowościom	hołoblowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hołoblowość	hołoblowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hołoblowość	hołoblowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hołoblowa	hołoblowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hołoblową	hołoblowy	adj:sg:acc:f:pos		
hołoblową	hołoblowy	adj:sg:inst:f:pos		
hołoblowego	hołoblowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hołoblowego	hołoblowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hołoblowe	hołoblowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hołoblowe	hołoblowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hołoblowe	hołoblowy	adj:sg:acc:n:pos		
hołoblowe	hołoblowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hołoblowej	hołoblowy	adj:sg:dat:f:pos		
hołoblowej	hołoblowy	adj:sg:gen:f:pos		
hołoblowej	hołoblowy	adj:sg:loc:f:pos		
hołoblowemu	hołoblowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hołoblowi	hołoblowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hołoblowo	hołoblowy	adja		
hołoblowych	hołoblowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hołoblowych	hołoblowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hołoblowych	hołoblowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hołoblowy	hołoblowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hołoblowy	hołoblowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hołoblowym	hołoblowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hołoblowym	hołoblowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hołoblowym	hołoblowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hołoblowymi	hołoblowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hołociuchach	hołociuch	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hołociucha	hołociuch	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hołociuchami	hołociuch	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hołociuchem	hołociuch	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hołociuch	hołociuch	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hołociuchom	hołociuch	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hołociuchowie	hołociuch	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hołociuchowi	hołociuch	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hołociuchów	hołociuch	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hołociuchu	hołociuch	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hołociuchu	hołociuch	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hołociuchy	hołociuch	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hołodrydze	hołodryga:s1	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygach	hołodryga:s1	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodryga	hołodryga:s1	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygami	hołodryga:s1	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygą	hołodryga:s1	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygę	hołodryga:s1	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodryg	hołodryga:s1	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygi	hołodryga:s1	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygi	hołodryga:s1	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygo	hołodryga:s1	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygom	hołodryga:s1	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrydze	hołodryga:s2	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrydzy	hołodryga:s2	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygach	hołodryga:s2	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodryga	hołodryga:s2	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygami	hołodryga:s2	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygą	hołodryga:s2	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygę	hołodryga:s2	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygi	hołodryga:s2	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygi	hołodryga:s2	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygo	hołodryga:s2	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygom	hołodryga:s2	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołodrygów	hołodryga:s2	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	reg.|pot.
hołocie	hołota	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hołotach	hołota	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hołota	hołota	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hołotami	hołota	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hołotą	hołota	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hołotę	hołota	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hołot	hołota	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hołoto	hołota	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hołotom	hołota	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hołoty	hołota	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hołoty	hołota	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hołotce	hołotka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hołotek	hołotka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hołotkach	hołotka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hołotka	hołotka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hołotkami	hołotka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hołotką	hołotka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hołotkę	hołotka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hołotki	hołotka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hołotki	hołotka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hołotko	hołotka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hołotkom	hołotka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hołotnościach	hołotność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hołotnościami	hołotność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hołotnością	hołotność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hołotności	hołotność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hołotności	hołotność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hołotności	hołotność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hołotności	hołotność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hołotności	hołotność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hołotnościom	hołotność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hołotność	hołotność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hołotność	hołotność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hołotna	hołotny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
hołotną	hołotny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
hołotną	hołotny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
hołotnego	hołotny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
hołotnego	hołotny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hołotne	hołotny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hołotne	hołotny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hołotne	hołotny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
hołotne	hołotny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
hołotnej	hołotny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
hołotnej	hołotny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
hołotnej	hołotny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
hołotnemu	hołotny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hołotni	hołotny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
hołotno	hołotny	adja		przest.
hołotnych	hołotny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
hołotnych	hołotny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hołotnych	hołotny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hołotny	hołotny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
hołotny	hołotny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
hołotnym	hołotny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hołotnym	hołotny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hołotnym	hołotny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hołotnymi	hołotny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hołubcie	hołubić	impt:pl:sec:imperf		
hołub	hołubić	impt:sg:sec:imperf		
hołubiąca	hołubić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hołubiącą	hołubić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hołubiącego	hołubić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hołubiącego	hołubić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hołubiące	hołubić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hołubiące	hołubić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hołubiącej	hołubić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hołubiącemu	hołubić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hołubiąc	hołubić	pcon:imperf		
hołubiąco	hołubić	pacta		
hołubiących	hołubić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hołubiących	hołubić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hołubiący	hołubić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hołubiący	hołubić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hołubiący	hołubić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hołubiącym	hołubić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hołubiącym	hołubić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hołubiącymi	hołubić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hołubią	hołubić	fin:pl:ter:imperf		
hołubicie	hołubić	fin:pl:sec:imperf		
hołubić	hołubić	inf:imperf		
hołubieniach	hołubić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hołubienia	hołubić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hołubienia	hołubić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hołubieniami	hołubić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hołubienie	hołubić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hołubieniem	hołubić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hołubieni	hołubić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hołubieniom	hołubić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hołubieniu	hołubić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hołubień	hołubić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hołubię	hołubić	fin:sg:pri:imperf		
hołubi	hołubić	fin:sg:ter:imperf		
hołubiliby	hołubić	cond:pl:m1:ter:imperf		
hołubilibyście	hołubić	cond:pl:m1:sec:imperf		
hołubilibyśmy	hołubić	cond:pl:m1:pri:imperf		
hołubili	hołubić	praet:pl:m1:imperf		
hołubili	hołubić	praet:pl:m1:ter:imperf		
hołubiliście	hołubić	praet:pl:m1:sec:imperf		
hołubiliśmy	hołubić	praet:pl:m1:pri:imperf		
hołubiłaby	hołubić	cond:sg:f:ter:imperf		
hołubiłabym	hołubić	cond:sg:f:pri:imperf		
hołubiłabyś	hołubić	cond:sg:f:sec:imperf		
hołubiła	hołubić	praet:sg:f:imperf		
hołubiła	hołubić	praet:sg:f:ter:imperf		
hołubiłam	hołubić	praet:sg:f:pri:imperf		
hołubiłaś	hołubić	praet:sg:f:sec:imperf		
hołubiłby	hołubić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hołubiłbym	hołubić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hołubiłbyś	hołubić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hołubiłem	hołubić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hołubiłeś	hołubić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hołubił	hołubić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hołubił	hołubić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hołubiłoby	hołubić	cond:sg:n:ter:imperf		
hołubiłobym	hołubić	cond:sg:n:pri:imperf		
hołubiłobyś	hołubić	cond:sg:n:sec:imperf		
hołubiło	hołubić	praet:sg:n:imperf		
hołubiło	hołubić	praet:sg:n:ter:imperf		
hołubiłom	hołubić	praet:sg:n:pri:imperf		
hołubiłoś	hołubić	praet:sg:n:sec:imperf		
hołubiłyby	hołubić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hołubiłybyście	hołubić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hołubiłybyśmy	hołubić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hołubiły	hołubić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hołubiły	hołubić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hołubiłyście	hołubić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hołubiłyśmy	hołubić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hołubimy	hołubić	fin:pl:pri:imperf		
hołubiona	hołubić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hołubioną	hołubić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hołubionego	hołubić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hołubionego	hołubić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hołubione	hołubić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hołubione	hołubić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hołubionej	hołubić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hołubionemu	hołubić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hołubiono	hołubić	imps:imperf		
hołubionych	hołubić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hołubionych	hołubić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hołubiony	hołubić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hołubiony	hołubić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hołubionym	hołubić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hołubionym	hołubić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hołubionymi	hołubić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hołubisz	hołubić	fin:sg:sec:imperf		
hołubmy	hołubić	impt:pl:pri:imperf		
hołubcach	hołubiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	chor.
hołubca	hołubiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	chor.
hołubcami	hołubiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	chor.
hołubce	hołubiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	chor.
hołubcem	hołubiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	chor.
hołubcom	hołubiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	chor.
hołubcowi	hołubiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	chor.
hołubców	hołubiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	chor.
hołubcu	hołubiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	chor.
hołubcu	hołubiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	chor.
hołubiec	hołubiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	chor.
hołupcach	hołupiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hołupca	hołupiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hołupcami	hołupiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hołupce	hołupiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hołupcem	hołupiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hołupcom	hołupiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hołupcowi	hołupiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hołupców	hołupiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hołupcu	hołupiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hołupcu	hołupiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hołupiec	hołupiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hołyszach	hołysz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hołysza	hołysz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hołyszami	hołysz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hołysze	hołysz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hołysze	hołysz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hołyszem	hołysz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hołysz	hołysz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hołyszom	hołysz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hołyszowi	hołysz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hołyszów	hołysz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hołyszu	hołysz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hołyszu	hołysz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hołyszy	hołysz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
homagiach	homagia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
homagia	homagia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
homagiami	homagia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
homagią	homagia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
homagie	homagia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
homagię	homagia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
homagii	homagia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|daw.
homagii	homagia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
homagii	homagia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
homagij	homagia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.|daw.
homagio	homagia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
homagiom	homagia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
homagialnościach	homagialność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
homagialnościami	homagialność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
homagialnością	homagialność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
homagialności	homagialność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
homagialności	homagialność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
homagialności	homagialność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
homagialności	homagialność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
homagialności	homagialność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
homagialnościom	homagialność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
homagialność	homagialność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
homagialność	homagialność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
homagialna	homagialny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
homagialną	homagialny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
homagialną	homagialny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
homagialnego	homagialny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
homagialnego	homagialny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
homagialne	homagialny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
homagialne	homagialny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
homagialne	homagialny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
homagialne	homagialny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
homagialnej	homagialny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
homagialnej	homagialny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
homagialnej	homagialny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
homagialnemu	homagialny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
homagialni	homagialny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
homagialno	homagialny	adja		przest.
homagialnych	homagialny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
homagialnych	homagialny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
homagialnych	homagialny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
homagialny	homagialny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
homagialny	homagialny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
homagialnym	homagialny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
homagialnym	homagialny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
homagialnym	homagialny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
homagialnymi	homagialny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
homagiach	homagium	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
homagia	homagium	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
homagiami	homagium	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
homagiom	homagium	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
homagiów	homagium	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
homagium	homagium	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
homagium	homagium	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
homagium	homagium	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
homagium	homagium	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
homagium	homagium	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
homalach	homal	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
homalami	homal	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
homale	homal	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
homalem	homal	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
homal	homal	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
homali	homal	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
homalom	homal	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
homalowi	homal	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
homalu	homal	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
homalu	homal	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
homalu	homal	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
homarach	homar	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
homara	homar	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
homarami	homar	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
homarem	homar	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
homar	homar	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
homarom	homar	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
homarowi	homar	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
homarów	homar	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
homary	homar	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
homarze	homar	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
homarze	homar	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
homarcach	homarzec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
homarca	homarzec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
homarcami	homarzec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
homarce	homarzec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
homarcem	homarzec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
homarcom	homarzec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
homarcowi	homarzec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
homarców	homarzec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
homarcu	homarzec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
homarcu	homarzec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
homarzec	homarzec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
homelscy	homelski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homelska	homelski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homelską	homelski	adj:sg:acc:f:pos		
homelską	homelski	adj:sg:inst:f:pos		
homelskich	homelski	adj:pl:acc:m1:pos		
homelskich	homelski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homelskich	homelski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homelskiego	homelski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homelskiego	homelski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homelskie	homelski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homelskie	homelski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homelskie	homelski	adj:sg:acc:n:pos		
homelskie	homelski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homelskiej	homelski	adj:sg:dat:f:pos		
homelskiej	homelski	adj:sg:gen:f:pos		
homelskiej	homelski	adj:sg:loc:f:pos		
homelskiemu	homelski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homelski	homelski	adj:sg:acc:m3:pos		
homelski	homelski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homelskim	homelski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homelskim	homelski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homelskim	homelski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homelskimi	homelski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homelsko	homelski	adja		
homelsku	homelski	adjp		
homelsko	homelsko	adv:pos		
homelskościach	homelskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homelskościami	homelskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homelskością	homelskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homelskości	homelskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homelskości	homelskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homelskości	homelskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homelskości	homelskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homelskości	homelskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homelskościom	homelskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homelskość	homelskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homelskość	homelskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homeomorfiach	homeomorfia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homeomorfia	homeomorfia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homeomorfiami	homeomorfia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homeomorfią	homeomorfia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homeomorfie	homeomorfia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homeomorfię	homeomorfia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homeomorfii	homeomorfia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
homeomorfii	homeomorfia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homeomorfii	homeomorfia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homeomorfij	homeomorfia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
homeomorfio	homeomorfia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homeomorfiom	homeomorfia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homeomorficznościach	homeomorficzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homeomorficznościami	homeomorficzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homeomorficznością	homeomorficzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homeomorficzności	homeomorficzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homeomorficzności	homeomorficzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homeomorficzności	homeomorficzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homeomorficzności	homeomorficzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homeomorficzności	homeomorficzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homeomorficznościom	homeomorficzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homeomorficzność	homeomorficzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homeomorficzność	homeomorficzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homeomorficzna	homeomorficzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homeomorficzną	homeomorficzny	adj:sg:acc:f:pos		
homeomorficzną	homeomorficzny	adj:sg:inst:f:pos		
homeomorficznego	homeomorficzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homeomorficznego	homeomorficzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homeomorficzne	homeomorficzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homeomorficzne	homeomorficzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homeomorficzne	homeomorficzny	adj:sg:acc:n:pos		
homeomorficzne	homeomorficzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homeomorficznej	homeomorficzny	adj:sg:dat:f:pos		
homeomorficznej	homeomorficzny	adj:sg:gen:f:pos		
homeomorficznej	homeomorficzny	adj:sg:loc:f:pos		
homeomorficznemu	homeomorficzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homeomorficzni	homeomorficzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homeomorficzno	homeomorficzny	adja		
homeomorficznych	homeomorficzny	adj:pl:acc:m1:pos		
homeomorficznych	homeomorficzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeomorficznych	homeomorficzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeomorficzny	homeomorficzny	adj:sg:acc:m3:pos		
homeomorficzny	homeomorficzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homeomorficznym	homeomorficzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeomorficznym	homeomorficzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homeomorficznym	homeomorficzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homeomorficznymi	homeomorficzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeomorfizmach	homeomorfizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
homeomorfizmami	homeomorfizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
homeomorfizmem	homeomorfizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
homeomorfizm	homeomorfizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
homeomorfizmie	homeomorfizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
homeomorfizmie	homeomorfizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
homeomorfizmom	homeomorfizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
homeomorfizmowi	homeomorfizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
homeomorfizmów	homeomorfizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
homeomorfizmu	homeomorfizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
homeomorfizmy	homeomorfizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
homeopacie	homeopata	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
homeopaci	homeopata	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
homeopatach	homeopata	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
homeopata	homeopata	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
homeopatami	homeopata	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
homeopatą	homeopata	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
homeopatę	homeopata	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
homeopato	homeopata	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
homeopatom	homeopata	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
homeopatów	homeopata	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
homeopaty	homeopata	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
homeopaty	homeopata	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
homeopatiach	homeopatia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homeopatia	homeopatia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homeopatiami	homeopatia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homeopatią	homeopatia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homeopatie	homeopatia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homeopatię	homeopatia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homeopatii	homeopatia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
homeopatii	homeopatia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homeopatii	homeopatia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homeopatio	homeopatia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homeopatiom	homeopatia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homeopatyj	homeopatia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
homeopatycznie	homeopatycznie	adv:pos		
homeopatycznościach	homeopatyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homeopatycznościami	homeopatyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homeopatycznością	homeopatyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homeopatyczności	homeopatyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homeopatyczności	homeopatyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homeopatyczności	homeopatyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homeopatyczności	homeopatyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homeopatyczności	homeopatyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homeopatycznościom	homeopatyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homeopatyczność	homeopatyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homeopatyczność	homeopatyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homeopatyczna	homeopatyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homeopatyczną	homeopatyczny	adj:sg:acc:f:pos		
homeopatyczną	homeopatyczny	adj:sg:inst:f:pos		
homeopatycznego	homeopatyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homeopatycznego	homeopatyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homeopatyczne	homeopatyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homeopatyczne	homeopatyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homeopatyczne	homeopatyczny	adj:sg:acc:n:pos		
homeopatyczne	homeopatyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homeopatycznej	homeopatyczny	adj:sg:dat:f:pos		
homeopatycznej	homeopatyczny	adj:sg:gen:f:pos		
homeopatycznej	homeopatyczny	adj:sg:loc:f:pos		
homeopatycznemu	homeopatyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homeopatyczni	homeopatyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homeopatyczno	homeopatyczny	adja		
homeopatycznych	homeopatyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homeopatycznych	homeopatyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeopatycznych	homeopatyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeopatyczny	homeopatyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homeopatyczny	homeopatyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homeopatycznym	homeopatyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeopatycznym	homeopatyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homeopatycznym	homeopatyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homeopatycznymi	homeopatyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeostacie	homeostat	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
homeostacie	homeostat	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
homeostatach	homeostat	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
homeostatami	homeostat	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
homeostatem	homeostat	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
homeostat	homeostat	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
homeostatom	homeostat	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
homeostatowi	homeostat	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
homeostatów	homeostat	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
homeostatu	homeostat	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
homeostaty	homeostat	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
homeostatycznościach	homeostatyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homeostatycznościami	homeostatyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homeostatycznością	homeostatyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homeostatyczności	homeostatyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homeostatyczności	homeostatyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homeostatyczności	homeostatyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homeostatyczności	homeostatyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homeostatyczności	homeostatyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homeostatycznościom	homeostatyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homeostatyczność	homeostatyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homeostatyczność	homeostatyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homeostatyczna	homeostatyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homeostatyczną	homeostatyczny	adj:sg:acc:f:pos		
homeostatyczną	homeostatyczny	adj:sg:inst:f:pos		
homeostatycznego	homeostatyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homeostatycznego	homeostatyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homeostatyczne	homeostatyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homeostatyczne	homeostatyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homeostatyczne	homeostatyczny	adj:sg:acc:n:pos		
homeostatyczne	homeostatyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homeostatycznej	homeostatyczny	adj:sg:dat:f:pos		
homeostatycznej	homeostatyczny	adj:sg:gen:f:pos		
homeostatycznej	homeostatyczny	adj:sg:loc:f:pos		
homeostatycznemu	homeostatyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homeostatyczni	homeostatyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homeostatyczno	homeostatyczny	adja		
homeostatycznych	homeostatyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homeostatycznych	homeostatyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeostatycznych	homeostatyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeostatyczny	homeostatyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homeostatyczny	homeostatyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homeostatycznym	homeostatyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeostatycznym	homeostatyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homeostatycznym	homeostatyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homeostatycznymi	homeostatyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeostazach	homeostaza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homeostaza	homeostaza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homeostazami	homeostaza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homeostazą	homeostaza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homeostazę	homeostaza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homeostaz	homeostaza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homeostazie	homeostaza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homeostazo	homeostaza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homeostazom	homeostaza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homeostazy	homeostaza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homeostazy	homeostaza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homeostazjach	homeostazja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homeostazja	homeostazja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homeostazjami	homeostazja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homeostazją	homeostazja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homeostazje	homeostazja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homeostazję	homeostazja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homeostazji	homeostazja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
homeostazji	homeostazja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homeostazji	homeostazja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homeostazjo	homeostazja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homeostazjom	homeostazja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homeostazyj	homeostazja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
homeotermicznościach	homeotermiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homeotermicznościami	homeotermiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homeotermicznością	homeotermiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homeotermiczności	homeotermiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homeotermiczności	homeotermiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homeotermiczności	homeotermiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homeotermiczności	homeotermiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homeotermiczności	homeotermiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homeotermicznościom	homeotermiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homeotermiczność	homeotermiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homeotermiczność	homeotermiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homeotermiczna	homeotermiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homeotermiczną	homeotermiczny	adj:sg:acc:f:pos		
homeotermiczną	homeotermiczny	adj:sg:inst:f:pos		
homeotermicznego	homeotermiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homeotermicznego	homeotermiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homeotermiczne	homeotermiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homeotermiczne	homeotermiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homeotermiczne	homeotermiczny	adj:sg:acc:n:pos		
homeotermiczne	homeotermiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homeotermicznej	homeotermiczny	adj:sg:dat:f:pos		
homeotermicznej	homeotermiczny	adj:sg:gen:f:pos		
homeotermicznej	homeotermiczny	adj:sg:loc:f:pos		
homeotermicznemu	homeotermiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homeotermiczni	homeotermiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homeotermiczno	homeotermiczny	adja		
homeotermicznych	homeotermiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homeotermicznych	homeotermiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeotermicznych	homeotermiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeotermiczny	homeotermiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homeotermiczny	homeotermiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homeotermicznym	homeotermiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeotermicznym	homeotermiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homeotermicznym	homeotermiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homeotermicznymi	homeotermiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerologicznościach	homerologiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homerologicznościami	homerologiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homerologicznością	homerologiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homerologiczności	homerologiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homerologiczności	homerologiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homerologiczności	homerologiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homerologiczności	homerologiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homerologiczności	homerologiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homerologicznościom	homerologiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homerologiczność	homerologiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homerologiczność	homerologiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homerologiczna	homerologiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homerologiczną	homerologiczny	adj:sg:acc:f:pos		
homerologiczną	homerologiczny	adj:sg:inst:f:pos		
homerologicznego	homerologiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homerologicznego	homerologiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homerologiczne	homerologiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homerologiczne	homerologiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homerologiczne	homerologiczny	adj:sg:acc:n:pos		
homerologiczne	homerologiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homerologicznej	homerologiczny	adj:sg:dat:f:pos		
homerologicznej	homerologiczny	adj:sg:gen:f:pos		
homerologicznej	homerologiczny	adj:sg:loc:f:pos		
homerologicznemu	homerologiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homerologiczni	homerologiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homerologiczno	homerologiczny	adja		
homerologicznych	homerologiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homerologicznych	homerologiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerologicznych	homerologiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerologiczny	homerologiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homerologiczny	homerologiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homerologicznym	homerologiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerologicznym	homerologiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homerologicznym	homerologiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homerologicznymi	homerologiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerowościach	homerowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homerowościami	homerowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homerowością	homerowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homerowości	homerowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homerowości	homerowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homerowości	homerowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homerowości	homerowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homerowości	homerowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homerowościom	homerowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homerowość	homerowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homerowość	homerowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homerowscy	homerowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homerowska	homerowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homerowską	homerowski	adj:sg:acc:f:pos		
homerowską	homerowski	adj:sg:inst:f:pos		
homerowskich	homerowski	adj:pl:acc:m1:pos		
homerowskich	homerowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerowskich	homerowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerowskiego	homerowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homerowskiego	homerowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homerowskie	homerowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homerowskie	homerowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homerowskie	homerowski	adj:sg:acc:n:pos		
homerowskie	homerowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homerowskiej	homerowski	adj:sg:dat:f:pos		
homerowskiej	homerowski	adj:sg:gen:f:pos		
homerowskiej	homerowski	adj:sg:loc:f:pos		
homerowskiemu	homerowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homerowski	homerowski	adj:sg:acc:m3:pos		
homerowski	homerowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homerowskim	homerowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerowskim	homerowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homerowskim	homerowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homerowskimi	homerowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerowsko	homerowski	adja		
homerowsku	homerowski	adjp		
homerowsko	homerowsko	adv:pos		
homerowskościach	homerowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homerowskościami	homerowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homerowskością	homerowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homerowskości	homerowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homerowskości	homerowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homerowskości	homerowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homerowskości	homerowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homerowskości	homerowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homerowskościom	homerowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homerowskość	homerowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homerowskość	homerowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homerowa	homerowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homerową	homerowy	adj:sg:acc:f:pos		
homerową	homerowy	adj:sg:inst:f:pos		
homerowego	homerowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homerowego	homerowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homerowe	homerowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homerowe	homerowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homerowe	homerowy	adj:sg:acc:n:pos		
homerowe	homerowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homerowej	homerowy	adj:sg:dat:f:pos		
homerowej	homerowy	adj:sg:gen:f:pos		
homerowej	homerowy	adj:sg:loc:f:pos		
homerowemu	homerowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homerowi	homerowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homerowo	homerowy	adja		
homerowych	homerowy	adj:pl:acc:m1:pos		
homerowych	homerowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerowych	homerowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerowy	homerowy	adj:sg:acc:m3:pos		
homerowy	homerowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homerowym	homerowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerowym	homerowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homerowym	homerowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homerowymi	homerowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeryccy	homerycki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homerycka	homerycki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homerycką	homerycki	adj:sg:acc:f:pos		
homerycką	homerycki	adj:sg:inst:f:pos		
homeryckich	homerycki	adj:pl:acc:m1:pos		
homeryckich	homerycki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeryckich	homerycki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeryckiego	homerycki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homeryckiego	homerycki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homeryckie	homerycki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homeryckie	homerycki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homeryckie	homerycki	adj:sg:acc:n:pos		
homeryckie	homerycki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homeryckiej	homerycki	adj:sg:dat:f:pos		
homeryckiej	homerycki	adj:sg:gen:f:pos		
homeryckiej	homerycki	adj:sg:loc:f:pos		
homeryckiemu	homerycki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homerycki	homerycki	adj:sg:acc:m3:pos		
homerycki	homerycki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homeryckim	homerycki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeryckim	homerycki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homeryckim	homerycki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homeryckimi	homerycki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerycko	homerycki	adja		
homerycku	homerycki	adjp		
homerycko	homerycko	adv:pos		
homeryckościach	homeryckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homeryckościami	homeryckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homeryckością	homeryckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homeryckości	homeryckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homeryckości	homeryckość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homeryckości	homeryckość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homeryckości	homeryckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homeryckości	homeryckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homeryckościom	homeryckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homeryckość	homeryckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homeryckość	homeryckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homerycznie	homerycznie	adv:pos		
homerycznościach	homeryczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homerycznościami	homeryczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homerycznością	homeryczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homeryczności	homeryczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homeryczności	homeryczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homeryczności	homeryczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homeryczności	homeryczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homeryczności	homeryczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homerycznościom	homeryczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homeryczność	homeryczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homeryczność	homeryczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homeryczna	homeryczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homeryczną	homeryczny	adj:sg:acc:f:pos		
homeryczną	homeryczny	adj:sg:inst:f:pos		
homerycznego	homeryczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homerycznego	homeryczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homeryczne	homeryczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homeryczne	homeryczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homeryczne	homeryczny	adj:sg:acc:n:pos		
homeryczne	homeryczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homerycznej	homeryczny	adj:sg:dat:f:pos		
homerycznej	homeryczny	adj:sg:gen:f:pos		
homerycznej	homeryczny	adj:sg:loc:f:pos		
homerycznemu	homeryczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homeryczni	homeryczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homeryczno	homeryczny	adja		
homerycznych	homeryczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homerycznych	homeryczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerycznych	homeryczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homeryczny	homeryczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homeryczny	homeryczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homerycznym	homeryczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerycznym	homeryczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homerycznym	homeryczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homerycznymi	homeryczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homerydach	homeryda	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
homeryda	homeryda	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
homerydami	homeryda	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
homerydą	homeryda	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
homerydę	homeryda	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
homerydo	homeryda	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
homerydom	homeryda	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
homerydów	homeryda	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
homerydy	homeryda	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
homerydy	homeryda	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
homerydzie	homeryda	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
homerydzi	homeryda	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
homeryzować	homeryzować	inf:imperf		
homeryzowaliby	homeryzować	cond:pl:m1:ter:imperf		
homeryzowalibyście	homeryzować	cond:pl:m1:sec:imperf		
homeryzowalibyśmy	homeryzować	cond:pl:m1:pri:imperf		
homeryzowali	homeryzować	praet:pl:m1:imperf		
homeryzowali	homeryzować	praet:pl:m1:ter:imperf		
homeryzowaliście	homeryzować	praet:pl:m1:sec:imperf		
homeryzowaliśmy	homeryzować	praet:pl:m1:pri:imperf		
homeryzowałaby	homeryzować	cond:sg:f:ter:imperf		
homeryzowałabym	homeryzować	cond:sg:f:pri:imperf		
homeryzowałabyś	homeryzować	cond:sg:f:sec:imperf		
homeryzowała	homeryzować	praet:sg:f:imperf		
homeryzowała	homeryzować	praet:sg:f:ter:imperf		
homeryzowałam	homeryzować	praet:sg:f:pri:imperf		
homeryzowałaś	homeryzować	praet:sg:f:sec:imperf		
homeryzowałby	homeryzować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
homeryzowałbym	homeryzować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
homeryzowałbyś	homeryzować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
homeryzowałem	homeryzować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
homeryzowałeś	homeryzować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
homeryzował	homeryzować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
homeryzował	homeryzować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
homeryzowałoby	homeryzować	cond:sg:n:ter:imperf		
homeryzowałobym	homeryzować	cond:sg:n:pri:imperf		
homeryzowałobyś	homeryzować	cond:sg:n:sec:imperf		
homeryzowało	homeryzować	praet:sg:n:imperf		
homeryzowało	homeryzować	praet:sg:n:ter:imperf		
homeryzowałom	homeryzować	praet:sg:n:pri:imperf		
homeryzowałoś	homeryzować	praet:sg:n:sec:imperf		
homeryzowałyby	homeryzować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
homeryzowałybyście	homeryzować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
homeryzowałybyśmy	homeryzować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
homeryzowały	homeryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
homeryzowały	homeryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
homeryzowałyście	homeryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
homeryzowałyśmy	homeryzować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
homeryzowaniach	homeryzować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
homeryzowania	homeryzować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
homeryzowania	homeryzować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
homeryzowaniami	homeryzować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
homeryzowanie	homeryzować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
homeryzowaniem	homeryzować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
homeryzowaniom	homeryzować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
homeryzowaniu	homeryzować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
homeryzowano	homeryzować	imps:imperf		
homeryzowań	homeryzować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
homeryzująca	homeryzować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
homeryzującą	homeryzować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
homeryzującego	homeryzować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
homeryzującego	homeryzować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
homeryzujące	homeryzować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
homeryzujące	homeryzować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
homeryzującej	homeryzować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
homeryzującemu	homeryzować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
homeryzując	homeryzować	pcon:imperf		
homeryzująco	homeryzować	pacta		
homeryzujących	homeryzować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
homeryzujących	homeryzować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
homeryzujący	homeryzować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
homeryzujący	homeryzować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
homeryzujący	homeryzować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
homeryzującym	homeryzować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
homeryzującym	homeryzować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
homeryzującymi	homeryzować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
homeryzują	homeryzować	fin:pl:ter:imperf		
homeryzujcie	homeryzować	impt:pl:sec:imperf		
homeryzujecie	homeryzować	fin:pl:sec:imperf		
homeryzuje	homeryzować	fin:sg:ter:imperf		
homeryzujemy	homeryzować	fin:pl:pri:imperf		
homeryzujesz	homeryzować	fin:sg:sec:imperf		
homeryzuję	homeryzować	fin:sg:pri:imperf		
homeryzuj	homeryzować	impt:sg:sec:imperf		
homeryzujmy	homeryzować	impt:pl:pri:imperf		
homiletycznościach	homiletyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homiletycznościami	homiletyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homiletycznością	homiletyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homiletyczności	homiletyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homiletyczności	homiletyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homiletyczności	homiletyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homiletyczności	homiletyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homiletyczności	homiletyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homiletycznościom	homiletyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homiletyczność	homiletyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homiletyczność	homiletyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homiletyczna	homiletyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homiletyczną	homiletyczny	adj:sg:acc:f:pos		
homiletyczną	homiletyczny	adj:sg:inst:f:pos		
homiletycznego	homiletyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homiletycznego	homiletyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homiletyczne	homiletyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homiletyczne	homiletyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homiletyczne	homiletyczny	adj:sg:acc:n:pos		
homiletyczne	homiletyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homiletycznej	homiletyczny	adj:sg:dat:f:pos		
homiletycznej	homiletyczny	adj:sg:gen:f:pos		
homiletycznej	homiletyczny	adj:sg:loc:f:pos		
homiletycznemu	homiletyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homiletyczni	homiletyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homiletyczno	homiletyczny	adja		
homiletycznych	homiletyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homiletycznych	homiletyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homiletycznych	homiletyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homiletyczny	homiletyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homiletyczny	homiletyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homiletycznym	homiletyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homiletycznym	homiletyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homiletycznym	homiletyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homiletycznymi	homiletyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homiletycy	homiletyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
homiletykach	homiletyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
homiletyka	homiletyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
homiletykami	homiletyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
homiletyk	homiletyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
homiletykiem	homiletyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
homiletyki	homiletyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
homiletykom	homiletyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
homiletykowi	homiletyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
homiletyków	homiletyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
homiletyku	homiletyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
homiletyku	homiletyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
homiletyce	homiletyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homiletykach	homiletyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homiletyka	homiletyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homiletykami	homiletyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homiletyką	homiletyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homiletykę	homiletyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homiletyk	homiletyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homiletyki	homiletyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homiletyki	homiletyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homiletyko	homiletyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homiletykom	homiletyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homiliach	homilia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homilia	homilia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homiliami	homilia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homilią	homilia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homilie	homilia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homilię	homilia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homilii	homilia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
homilii	homilia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homilii	homilia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homilij	homilia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
homilio	homilia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homiliom	homilia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homiliarzach	homiliarz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
homiliarzach	homiliarz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
homiliarza	homiliarz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
homiliarza	homiliarz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
homiliarzami	homiliarz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
homiliarzami	homiliarz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
homiliarze	homiliarz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
homiliarze	homiliarz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
homiliarzem	homiliarz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
homiliarzem	homiliarz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
homiliarz	homiliarz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
homiliarz	homiliarz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	rzad.
homiliarzom	homiliarz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
homiliarzom	homiliarz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
homiliarzowi	homiliarz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
homiliarzowi	homiliarz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
homiliarzów	homiliarz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
homiliarzu	homiliarz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
homiliarzu	homiliarz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
homiliarzu	homiliarz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
homiliarzu	homiliarz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
homiliarzy	homiliarz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
homilijnościach	homilijność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homilijnościami	homilijność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homilijnością	homilijność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homilijności	homilijność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homilijności	homilijność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homilijności	homilijność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homilijności	homilijność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homilijności	homilijność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homilijnościom	homilijność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homilijność	homilijność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homilijność	homilijność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homilijna	homilijny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homilijną	homilijny	adj:sg:acc:f:pos		
homilijną	homilijny	adj:sg:inst:f:pos		
homilijnego	homilijny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homilijnego	homilijny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homilijne	homilijny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homilijne	homilijny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homilijne	homilijny	adj:sg:acc:n:pos		
homilijne	homilijny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homilijnej	homilijny	adj:sg:dat:f:pos		
homilijnej	homilijny	adj:sg:gen:f:pos		
homilijnej	homilijny	adj:sg:loc:f:pos		
homilijnemu	homilijny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homilijni	homilijny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homilijno	homilijny	adja		
homilijnych	homilijny	adj:pl:acc:m1:pos		
homilijnych	homilijny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homilijnych	homilijny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homilijny	homilijny	adj:sg:acc:m3:pos		
homilijny	homilijny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homilijnym	homilijny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homilijnym	homilijny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homilijnym	homilijny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homilijnymi	homilijny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hominidach	hominid	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hominidach	hominid	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hominida	hominid	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hominida	hominid	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hominidami	hominid	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hominidami	hominid	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hominidem	hominid	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hominidem	hominid	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hominid	hominid	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hominid	hominid	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hominidom	hominid	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hominidom	hominid	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hominidowi	hominid	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hominidowi	hominid	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hominidów	hominid	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hominidów	hominid	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hominidy	hominid	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hominidy	hominid	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hominidzie	hominid	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hominidzie	hominid	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hominidzie	hominid	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hominidzie	hominid	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hominidzi	hominid	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
homo	homo	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
homo	homo	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:m1	nazwa pospolita	
homocentrycznościach	homocentryczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homocentrycznościami	homocentryczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homocentrycznością	homocentryczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homocentryczności	homocentryczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homocentryczności	homocentryczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homocentryczności	homocentryczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homocentryczności	homocentryczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homocentryczności	homocentryczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homocentrycznościom	homocentryczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homocentryczność	homocentryczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homocentryczność	homocentryczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homocentryczna	homocentryczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homocentryczną	homocentryczny	adj:sg:acc:f:pos		
homocentryczną	homocentryczny	adj:sg:inst:f:pos		
homocentrycznego	homocentryczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homocentrycznego	homocentryczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homocentryczne	homocentryczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homocentryczne	homocentryczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homocentryczne	homocentryczny	adj:sg:acc:n:pos		
homocentryczne	homocentryczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homocentrycznej	homocentryczny	adj:sg:dat:f:pos		
homocentrycznej	homocentryczny	adj:sg:gen:f:pos		
homocentrycznej	homocentryczny	adj:sg:loc:f:pos		
homocentrycznemu	homocentryczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homocentryczni	homocentryczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homocentryczno	homocentryczny	adja		
homocentrycznych	homocentryczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homocentrycznych	homocentryczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homocentrycznych	homocentryczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homocentryczny	homocentryczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homocentryczny	homocentryczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homocentrycznym	homocentryczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homocentrycznym	homocentryczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homocentrycznym	homocentryczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homocentrycznymi	homocentryczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homochronicznościach	homochroniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homochronicznościami	homochroniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homochronicznością	homochroniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homochroniczności	homochroniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homochroniczności	homochroniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homochroniczności	homochroniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homochroniczności	homochroniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homochroniczności	homochroniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homochronicznościom	homochroniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homochroniczność	homochroniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homochroniczność	homochroniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homochroniczna	homochroniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homochroniczną	homochroniczny	adj:sg:acc:f:pos		
homochroniczną	homochroniczny	adj:sg:inst:f:pos		
homochronicznego	homochroniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homochronicznego	homochroniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homochroniczne	homochroniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homochroniczne	homochroniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homochroniczne	homochroniczny	adj:sg:acc:n:pos		
homochroniczne	homochroniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homochronicznej	homochroniczny	adj:sg:dat:f:pos		
homochronicznej	homochroniczny	adj:sg:gen:f:pos		
homochronicznej	homochroniczny	adj:sg:loc:f:pos		
homochronicznemu	homochroniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homochroniczni	homochroniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homochroniczno	homochroniczny	adja		
homochronicznych	homochroniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homochronicznych	homochroniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homochronicznych	homochroniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homochroniczny	homochroniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homochroniczny	homochroniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homochronicznym	homochroniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homochronicznym	homochroniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homochronicznym	homochroniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homochronicznymi	homochroniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homoerotycznościach	homoerotyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homoerotycznościami	homoerotyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homoerotycznością	homoerotyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homoerotyczności	homoerotyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homoerotyczności	homoerotyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homoerotyczności	homoerotyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homoerotyczności	homoerotyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homoerotyczności	homoerotyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homoerotycznościom	homoerotyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homoerotyczność	homoerotyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homoerotyczność	homoerotyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homoerotyczna	homoerotyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homoerotyczną	homoerotyczny	adj:sg:acc:f:pos		
homoerotyczną	homoerotyczny	adj:sg:inst:f:pos		
homoerotycznego	homoerotyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homoerotycznego	homoerotyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homoerotyczne	homoerotyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homoerotyczne	homoerotyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homoerotyczne	homoerotyczny	adj:sg:acc:n:pos		
homoerotyczne	homoerotyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homoerotycznej	homoerotyczny	adj:sg:dat:f:pos		
homoerotycznej	homoerotyczny	adj:sg:gen:f:pos		
homoerotycznej	homoerotyczny	adj:sg:loc:f:pos		
homoerotycznemu	homoerotyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homoerotyczni	homoerotyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homoerotyczno	homoerotyczny	adja		
homoerotycznych	homoerotyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homoerotycznych	homoerotyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homoerotycznych	homoerotyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homoerotyczny	homoerotyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homoerotyczny	homoerotyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homoerotycznym	homoerotyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homoerotycznym	homoerotyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homoerotycznym	homoerotyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homoerotycznymi	homoerotyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homoerotyzmach	homoerotyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
homoerotyzmami	homoerotyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
homoerotyzmem	homoerotyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
homoerotyzm	homoerotyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
homoerotyzmie	homoerotyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
homoerotyzmie	homoerotyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
homoerotyzmom	homoerotyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
homoerotyzmowi	homoerotyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
homoerotyzmów	homoerotyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
homoerotyzmu	homoerotyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
homoerotyzmy	homoerotyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
homofobach	homofob	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
homofoba	homofob	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
homofobami	homofob	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
homofobem	homofob	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
homofob	homofob	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
homofobie	homofob	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
homofobie	homofob	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
homofobi	homofob	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
homofobom	homofob	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
homofobowie	homofob	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
homofobowi	homofob	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
homofobów	homofob	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
homofoby	homofob	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
homofobiach	homofobia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homofobia	homofobia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homofobiami	homofobia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homofobią	homofobia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homofobie	homofobia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homofobię	homofobia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homofobii	homofobia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
homofobii	homofobia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homofobii	homofobia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homofobij	homofobia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
homofobio	homofobia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homofobiom	homofobia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homofobicznościach	homofobiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homofobicznościami	homofobiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homofobicznością	homofobiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homofobiczności	homofobiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homofobiczności	homofobiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homofobiczności	homofobiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homofobiczności	homofobiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homofobiczności	homofobiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homofobicznościom	homofobiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homofobiczność	homofobiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homofobiczność	homofobiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homofobiczna	homofobiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homofobiczną	homofobiczny	adj:sg:acc:f:pos		
homofobiczną	homofobiczny	adj:sg:inst:f:pos		
homofobicznego	homofobiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homofobicznego	homofobiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homofobiczne	homofobiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homofobiczne	homofobiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homofobiczne	homofobiczny	adj:sg:acc:n:pos		
homofobiczne	homofobiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homofobicznej	homofobiczny	adj:sg:dat:f:pos		
homofobicznej	homofobiczny	adj:sg:gen:f:pos		
homofobicznej	homofobiczny	adj:sg:loc:f:pos		
homofobicznemu	homofobiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homofobiczni	homofobiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homofobiczno	homofobiczny	adja		
homofobicznych	homofobiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homofobicznych	homofobiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homofobicznych	homofobiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homofobiczny	homofobiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homofobiczny	homofobiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homofobicznym	homofobiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homofobicznym	homofobiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homofobicznym	homofobiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homofobicznymi	homofobiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homofobce	homofobka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homofobek	homofobka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homofobkach	homofobka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homofobka	homofobka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homofobkami	homofobka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homofobką	homofobka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homofobkę	homofobka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homofobki	homofobka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homofobki	homofobka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homofobko	homofobka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homofobkom	homofobka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homofonach	homofon	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
homofonami	homofon	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
homofonem	homofon	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
homofon	homofon	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
homofonie	homofon	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
homofonie	homofon	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
homofonom	homofon	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
homofonowi	homofon	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
homofonów	homofon	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
homofonu	homofon	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
homofony	homofon	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
homofoniach	homofonia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	jęz.
homofonia	homofonia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	jęz.
homofoniami	homofonia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	jęz.
homofonią	homofonia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	jęz.
homofonie	homofonia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	jęz.
homofonię	homofonia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	jęz.
homofonii	homofonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|jęz.
homofonii	homofonia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	jęz.
homofonii	homofonia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	jęz.
homofonij	homofonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.|jęz.
homofonio	homofonia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	jęz.
homofoniom	homofonia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	jęz.
homofonicznościach	homofoniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homofonicznościami	homofoniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homofonicznością	homofoniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homofoniczności	homofoniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homofoniczności	homofoniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homofoniczności	homofoniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homofoniczności	homofoniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homofoniczności	homofoniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homofonicznościom	homofoniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homofoniczność	homofoniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homofoniczność	homofoniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homofoniczna	homofoniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homofoniczną	homofoniczny	adj:sg:acc:f:pos		
homofoniczną	homofoniczny	adj:sg:inst:f:pos		
homofonicznego	homofoniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homofonicznego	homofoniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homofoniczne	homofoniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homofoniczne	homofoniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homofoniczne	homofoniczny	adj:sg:acc:n:pos		
homofoniczne	homofoniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homofonicznej	homofoniczny	adj:sg:dat:f:pos		
homofonicznej	homofoniczny	adj:sg:gen:f:pos		
homofonicznej	homofoniczny	adj:sg:loc:f:pos		
homofonicznemu	homofoniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homofoniczni	homofoniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homofoniczno	homofoniczny	adja		
homofonicznych	homofoniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homofonicznych	homofoniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homofonicznych	homofoniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homofoniczny	homofoniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homofoniczny	homofoniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homofonicznym	homofoniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homofonicznym	homofoniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homofonicznym	homofoniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homofonicznymi	homofoniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homogamiach	homogamia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homogamia	homogamia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homogamiami	homogamia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homogamią	homogamia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homogamie	homogamia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homogamię	homogamia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homogamii	homogamia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
homogamii	homogamia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homogamii	homogamia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homogamij	homogamia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
homogamio	homogamia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homogamiom	homogamia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homogamicznościach	homogamiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homogamicznościami	homogamiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homogamicznością	homogamiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homogamiczności	homogamiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homogamiczności	homogamiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homogamiczności	homogamiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homogamiczności	homogamiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homogamiczności	homogamiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homogamicznościom	homogamiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homogamiczność	homogamiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homogamiczność	homogamiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homogamiczna	homogamiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homogamiczną	homogamiczny	adj:sg:acc:f:pos		
homogamiczną	homogamiczny	adj:sg:inst:f:pos		
homogamicznego	homogamiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homogamicznego	homogamiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homogamiczne	homogamiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homogamiczne	homogamiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homogamiczne	homogamiczny	adj:sg:acc:n:pos		
homogamiczne	homogamiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homogamicznej	homogamiczny	adj:sg:dat:f:pos		
homogamicznej	homogamiczny	adj:sg:gen:f:pos		
homogamicznej	homogamiczny	adj:sg:loc:f:pos		
homogamicznemu	homogamiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homogamiczni	homogamiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homogamiczno	homogamiczny	adja		
homogamicznych	homogamiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homogamicznych	homogamiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homogamicznych	homogamiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homogamiczny	homogamiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homogamiczny	homogamiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homogamicznym	homogamiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homogamicznym	homogamiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homogamicznym	homogamiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homogamicznymi	homogamiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homogenach	homogen	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
homogenami	homogen	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
homogenem	homogen	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
homogen	homogen	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
homogenie	homogen	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
homogenie	homogen	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
homogenom	homogen	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
homogenowi	homogen	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
homogenów	homogen	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
homogenu	homogen	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
homogeny	homogen	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
homogeniach	homogenia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homogenia	homogenia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homogeniami	homogenia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homogenią	homogenia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homogenie	homogenia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homogenię	homogenia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homogenii	homogenia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
homogenii	homogenia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homogenii	homogenia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homogenij	homogenia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
homogenio	homogenia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homogeniom	homogenia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homogenicznie	homogenicznie	adv:pos		
homogenicznościach	homogeniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homogenicznościami	homogeniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homogenicznością	homogeniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homogeniczności	homogeniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homogeniczności	homogeniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homogeniczności	homogeniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homogeniczności	homogeniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homogeniczności	homogeniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homogenicznościom	homogeniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homogeniczność	homogeniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homogeniczność	homogeniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homogeniczna	homogeniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homogeniczną	homogeniczny	adj:sg:acc:f:pos		
homogeniczną	homogeniczny	adj:sg:inst:f:pos		
homogenicznego	homogeniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homogenicznego	homogeniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homogeniczne	homogeniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homogeniczne	homogeniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homogeniczne	homogeniczny	adj:sg:acc:n:pos		
homogeniczne	homogeniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homogenicznej	homogeniczny	adj:sg:dat:f:pos		
homogenicznej	homogeniczny	adj:sg:gen:f:pos		
homogenicznej	homogeniczny	adj:sg:loc:f:pos		
homogenicznemu	homogeniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homogeniczni	homogeniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homogeniczno	homogeniczny	adja		
homogenicznych	homogeniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homogenicznych	homogeniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homogenicznych	homogeniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homogeniczny	homogeniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homogeniczny	homogeniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homogenicznym	homogeniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homogenicznym	homogeniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homogenicznym	homogeniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homogenicznymi	homogeniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homogenizacjach	homogenizacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homogenizacja	homogenizacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homogenizacjami	homogenizacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homogenizacją	homogenizacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homogenizacje	homogenizacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homogenizację	homogenizacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homogenizacji	homogenizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
homogenizacji	homogenizacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homogenizacji	homogenizacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homogenizacjo	homogenizacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homogenizacjom	homogenizacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homogenizacyj	homogenizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
homogenizatorach	homogenizator	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
homogenizatora	homogenizator	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
homogenizatorami	homogenizator	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
homogenizatorem	homogenizator	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
homogenizator	homogenizator	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
homogenizatorom	homogenizator	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
homogenizatorowi	homogenizator	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
homogenizatorów	homogenizator	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
homogenizatory	homogenizator	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
homogenizatorze	homogenizator	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
homogenizatorze	homogenizator	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
homogenizować	homogenizować	inf:imperf		
homogenizowaliby	homogenizować	cond:pl:m1:ter:imperf		
homogenizowalibyście	homogenizować	cond:pl:m1:sec:imperf		
homogenizowalibyśmy	homogenizować	cond:pl:m1:pri:imperf		
homogenizowali	homogenizować	praet:pl:m1:imperf		
homogenizowali	homogenizować	praet:pl:m1:ter:imperf		
homogenizowaliście	homogenizować	praet:pl:m1:sec:imperf		
homogenizowaliśmy	homogenizować	praet:pl:m1:pri:imperf		
homogenizowałaby	homogenizować	cond:sg:f:ter:imperf		
homogenizowałabym	homogenizować	cond:sg:f:pri:imperf		
homogenizowałabyś	homogenizować	cond:sg:f:sec:imperf		
homogenizowała	homogenizować	praet:sg:f:imperf		
homogenizowała	homogenizować	praet:sg:f:ter:imperf		
homogenizowałam	homogenizować	praet:sg:f:pri:imperf		
homogenizowałaś	homogenizować	praet:sg:f:sec:imperf		
homogenizowałby	homogenizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
homogenizowałbym	homogenizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
homogenizowałbyś	homogenizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
homogenizowałem	homogenizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
homogenizowałeś	homogenizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
homogenizował	homogenizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
homogenizował	homogenizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
homogenizowałoby	homogenizować	cond:sg:n:ter:imperf		
homogenizowałobym	homogenizować	cond:sg:n:pri:imperf		
homogenizowałobyś	homogenizować	cond:sg:n:sec:imperf		
homogenizowało	homogenizować	praet:sg:n:imperf		
homogenizowało	homogenizować	praet:sg:n:ter:imperf		
homogenizowałom	homogenizować	praet:sg:n:pri:imperf		
homogenizowałoś	homogenizować	praet:sg:n:sec:imperf		
homogenizowałyby	homogenizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
homogenizowałybyście	homogenizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
homogenizowałybyśmy	homogenizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
homogenizowały	homogenizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
homogenizowały	homogenizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
homogenizowałyście	homogenizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
homogenizowałyśmy	homogenizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
homogenizowana	homogenizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
homogenizowaną	homogenizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
homogenizowanego	homogenizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
homogenizowanego	homogenizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
homogenizowane	homogenizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
homogenizowane	homogenizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
homogenizowanej	homogenizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
homogenizowanemu	homogenizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
homogenizowaniach	homogenizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
homogenizowania	homogenizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
homogenizowania	homogenizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
homogenizowaniami	homogenizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
homogenizowanie	homogenizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
homogenizowaniem	homogenizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
homogenizowani	homogenizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
homogenizowaniom	homogenizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
homogenizowaniu	homogenizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
homogenizowano	homogenizować	imps:imperf		
homogenizowanych	homogenizować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
homogenizowanych	homogenizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
homogenizowany	homogenizować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
homogenizowany	homogenizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
homogenizowanym	homogenizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
homogenizowanym	homogenizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
homogenizowanymi	homogenizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
homogenizowań	homogenizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
homogenizująca	homogenizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
homogenizującą	homogenizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
homogenizującego	homogenizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
homogenizującego	homogenizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
homogenizujące	homogenizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
homogenizujące	homogenizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
homogenizującej	homogenizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
homogenizującemu	homogenizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
homogenizując	homogenizować	pcon:imperf		
homogenizująco	homogenizować	pacta		
homogenizujących	homogenizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
homogenizujących	homogenizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
homogenizujący	homogenizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
homogenizujący	homogenizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
homogenizujący	homogenizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
homogenizującym	homogenizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
homogenizującym	homogenizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
homogenizującymi	homogenizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
homogenizują	homogenizować	fin:pl:ter:imperf		
homogenizujcie	homogenizować	impt:pl:sec:imperf		
homogenizujecie	homogenizować	fin:pl:sec:imperf		
homogenizuje	homogenizować	fin:sg:ter:imperf		
homogenizujemy	homogenizować	fin:pl:pri:imperf		
homogenizujesz	homogenizować	fin:sg:sec:imperf		
homogenizuję	homogenizować	fin:sg:pri:imperf		
homogenizuj	homogenizować	impt:sg:sec:imperf		
homogenizujmy	homogenizować	impt:pl:pri:imperf		
homografiach	homografia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homografia	homografia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homografiami	homografia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homografią	homografia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homografie	homografia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homografię	homografia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homografii	homografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
homografii	homografia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homografii	homografia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homografij	homografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
homografio	homografia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homografiom	homografia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homograficznościach	homograficzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homograficznościami	homograficzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homograficznością	homograficzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homograficzności	homograficzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homograficzności	homograficzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homograficzności	homograficzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homograficzności	homograficzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homograficzności	homograficzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homograficznościom	homograficzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homograficzność	homograficzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homograficzność	homograficzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homograficzna	homograficzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homograficzną	homograficzny	adj:sg:acc:f:pos		
homograficzną	homograficzny	adj:sg:inst:f:pos		
homograficznego	homograficzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homograficznego	homograficzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homograficzne	homograficzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homograficzne	homograficzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homograficzne	homograficzny	adj:sg:acc:n:pos		
homograficzne	homograficzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homograficznej	homograficzny	adj:sg:dat:f:pos		
homograficznej	homograficzny	adj:sg:gen:f:pos		
homograficznej	homograficzny	adj:sg:loc:f:pos		
homograficznemu	homograficzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homograficzni	homograficzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homograficzno	homograficzny	adja		
homograficznych	homograficzny	adj:pl:acc:m1:pos		
homograficznych	homograficzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homograficznych	homograficzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homograficzny	homograficzny	adj:sg:acc:m3:pos		
homograficzny	homograficzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homograficznym	homograficzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homograficznym	homograficzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homograficznym	homograficzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homograficznymi	homograficzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homogramach	homogram	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
homogramami	homogram	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
homogramem	homogram	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
homogram	homogram	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
homogramie	homogram	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
homogramie	homogram	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
homogramom	homogram	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
homogramowi	homogram	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
homogramów	homogram	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
homogramu	homogram	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
homogramy	homogram	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
homojotermiach	homojotermia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homojotermia	homojotermia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homojotermiami	homojotermia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homojotermią	homojotermia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homojotermie	homojotermia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homojotermię	homojotermia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homojotermii	homojotermia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
homojotermii	homojotermia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homojotermii	homojotermia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homojotermij	homojotermia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
homojotermio	homojotermia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homojotermiom	homojotermia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homojotermicznościach	homojotermiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homojotermicznościami	homojotermiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homojotermicznością	homojotermiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homojotermiczności	homojotermiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homojotermiczności	homojotermiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homojotermiczności	homojotermiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homojotermiczności	homojotermiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homojotermiczności	homojotermiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homojotermicznościom	homojotermiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homojotermiczność	homojotermiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homojotermiczność	homojotermiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homojotermiczna	homojotermiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homojotermiczną	homojotermiczny	adj:sg:acc:f:pos		
homojotermiczną	homojotermiczny	adj:sg:inst:f:pos		
homojotermicznego	homojotermiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homojotermicznego	homojotermiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homojotermiczne	homojotermiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homojotermiczne	homojotermiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homojotermiczne	homojotermiczny	adj:sg:acc:n:pos		
homojotermiczne	homojotermiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homojotermicznej	homojotermiczny	adj:sg:dat:f:pos		
homojotermicznej	homojotermiczny	adj:sg:gen:f:pos		
homojotermicznej	homojotermiczny	adj:sg:loc:f:pos		
homojotermicznemu	homojotermiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homojotermiczni	homojotermiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homojotermiczno	homojotermiczny	adja		
homojotermicznych	homojotermiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homojotermicznych	homojotermiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homojotermicznych	homojotermiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homojotermiczny	homojotermiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homojotermiczny	homojotermiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homojotermicznym	homojotermiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homojotermicznym	homojotermiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homojotermicznym	homojotermiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homojotermicznymi	homojotermiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homolcach	homolec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
homolca	homolec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
homolcami	homolec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
homolce	homolec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
homolcem	homolec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
homolcom	homolec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
homolcowi	homolec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
homolców	homolec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
homolcu	homolec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
homolcu	homolec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
homolec	homolec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
homologach	homolog	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
homologami	homolog	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
homolog	homolog	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
homologiem	homolog	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
homologi	homolog	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
homologom	homolog	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
homologowi	homolog	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
homologów	homolog	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
homologu	homolog	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
homologu	homolog	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
homologu	homolog	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
homologacjach	homologacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homologacja	homologacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homologacjami	homologacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homologacją	homologacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homologacje	homologacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homologację	homologacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homologacji	homologacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
homologacji	homologacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homologacji	homologacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homologacjo	homologacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homologacjom	homologacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homologacyj	homologacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
homologacyjnościach	homologacyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homologacyjnościami	homologacyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homologacyjnością	homologacyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homologacyjności	homologacyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homologacyjności	homologacyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homologacyjności	homologacyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homologacyjności	homologacyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homologacyjności	homologacyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homologacyjnościom	homologacyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homologacyjność	homologacyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homologacyjność	homologacyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homologacyjna	homologacyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homologacyjną	homologacyjny	adj:sg:acc:f:pos		
homologacyjną	homologacyjny	adj:sg:inst:f:pos		
homologacyjnego	homologacyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homologacyjnego	homologacyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homologacyjne	homologacyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homologacyjne	homologacyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homologacyjne	homologacyjny	adj:sg:acc:n:pos		
homologacyjne	homologacyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homologacyjnej	homologacyjny	adj:sg:dat:f:pos		
homologacyjnej	homologacyjny	adj:sg:gen:f:pos		
homologacyjnej	homologacyjny	adj:sg:loc:f:pos		
homologacyjnemu	homologacyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homologacyjni	homologacyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homologacyjno	homologacyjny	adja		
homologacyjnych	homologacyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
homologacyjnych	homologacyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homologacyjnych	homologacyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homologacyjny	homologacyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
homologacyjny	homologacyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homologacyjnym	homologacyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homologacyjnym	homologacyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homologacyjnym	homologacyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homologacyjnymi	homologacyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homologiach	homologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homologia	homologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homologiami	homologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homologią	homologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homologie	homologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homologię	homologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homologii	homologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
homologii	homologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homologii	homologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homologij	homologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
homologio	homologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homologiom	homologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homologicznie	homologicznie	adv:pos		
homologicznościach	homologiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homologicznościami	homologiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homologicznością	homologiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homologiczności	homologiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homologiczności	homologiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homologiczności	homologiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homologiczności	homologiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homologiczności	homologiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homologicznościom	homologiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homologiczność	homologiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homologiczność	homologiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homologiczna	homologiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homologiczną	homologiczny	adj:sg:acc:f:pos		
homologiczną	homologiczny	adj:sg:inst:f:pos		
homologicznego	homologiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homologicznego	homologiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homologiczne	homologiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homologiczne	homologiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homologiczne	homologiczny	adj:sg:acc:n:pos		
homologiczne	homologiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homologicznej	homologiczny	adj:sg:dat:f:pos		
homologicznej	homologiczny	adj:sg:gen:f:pos		
homologicznej	homologiczny	adj:sg:loc:f:pos		
homologicznemu	homologiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homologiczni	homologiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homologiczno	homologiczny	adja		
homologicznych	homologiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homologicznych	homologiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homologicznych	homologiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homologiczny	homologiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homologiczny	homologiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homologicznym	homologiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homologicznym	homologiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homologicznym	homologiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homologicznymi	homologiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homologować	homologować	inf:imperf.perf		
homologowaliby	homologować	cond:pl:m1:ter:imperf.perf		
homologowalibyście	homologować	cond:pl:m1:sec:imperf.perf		
homologowalibyśmy	homologować	cond:pl:m1:pri:imperf.perf		
homologowali	homologować	praet:pl:m1:imperf.perf		
homologowali	homologować	praet:pl:m1:ter:imperf.perf		
homologowaliście	homologować	praet:pl:m1:sec:imperf.perf		
homologowaliśmy	homologować	praet:pl:m1:pri:imperf.perf		
homologowałaby	homologować	cond:sg:f:ter:imperf.perf		
homologowałabym	homologować	cond:sg:f:pri:imperf.perf		
homologowałabyś	homologować	cond:sg:f:sec:imperf.perf		
homologowała	homologować	praet:sg:f:imperf.perf		
homologowała	homologować	praet:sg:f:ter:imperf.perf		
homologowałam	homologować	praet:sg:f:pri:imperf.perf		
homologowałaś	homologować	praet:sg:f:sec:imperf.perf		
homologowałby	homologować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf.perf		
homologowałbym	homologować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf.perf		
homologowałbyś	homologować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf.perf		
homologowałem	homologować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf.perf		
homologowałeś	homologować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf.perf		
homologował	homologować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf.perf		
homologował	homologować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf.perf		
homologowałoby	homologować	cond:sg:n:ter:imperf.perf		
homologowałobym	homologować	cond:sg:n:pri:imperf.perf		
homologowałobyś	homologować	cond:sg:n:sec:imperf.perf		
homologowało	homologować	praet:sg:n:imperf.perf		
homologowało	homologować	praet:sg:n:ter:imperf.perf		
homologowałom	homologować	praet:sg:n:pri:imperf.perf		
homologowałoś	homologować	praet:sg:n:sec:imperf.perf		
homologowałyby	homologować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf.perf		
homologowałybyście	homologować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf.perf		
homologowałybyśmy	homologować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf.perf		
homologowały	homologować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf.perf		
homologowały	homologować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf.perf		
homologowałyście	homologować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf.perf		
homologowałyśmy	homologować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf.perf		
homologowana	homologować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf.perf:aff		
homologowaną	homologować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf.perf:aff		
homologowanego	homologować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf.perf:aff		
homologowanego	homologować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf.perf:aff		
homologowane	homologować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
homologowane	homologować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf.perf:aff		
homologowanej	homologować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf.perf:aff		
homologowanemu	homologować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf.perf:aff		
homologowaniach	homologować	ger:pl:loc:n:imperf.perf:aff		
homologowania	homologować	ger:pl:nom.acc:n:imperf.perf:aff		
homologowania	homologować	ger:sg:gen:n:imperf.perf:aff		
homologowaniami	homologować	ger:pl:inst:n:imperf.perf:aff		
homologowanie	homologować	ger:sg:nom.acc:n:imperf.perf:aff		
homologowaniem	homologować	ger:sg:inst:n:imperf.perf:aff		
homologowani	homologować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf.perf:aff		
homologowaniom	homologować	ger:pl:dat:n:imperf.perf:aff		
homologowaniu	homologować	ger:sg:dat.loc:n:imperf.perf:aff		
homologowano	homologować	imps:imperf.perf		
homologowanych	homologować	ppas:pl:acc:m1:imperf.perf:aff		
homologowanych	homologować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
homologowany	homologować	ppas:sg:acc:m3:imperf.perf:aff		
homologowany	homologować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf.perf:aff		
homologowanym	homologować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
homologowanym	homologować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf.perf:aff		
homologowanymi	homologować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
homologowań	homologować	ger:pl:gen:n:imperf.perf:aff		
homologowawszy	homologować	pant:perf		
homologująca	homologować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
homologującą	homologować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
homologującego	homologować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
homologującego	homologować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
homologujące	homologować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
homologujące	homologować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
homologującej	homologować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
homologującemu	homologować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
homologując	homologować	pcon:imperf		
homologująco	homologować	pacta		
homologujących	homologować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
homologujących	homologować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
homologujący	homologować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
homologujący	homologować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
homologujący	homologować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
homologującym	homologować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
homologującym	homologować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
homologującymi	homologować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
homologują	homologować	fin:pl:ter:imperf.perf		
homologujcie	homologować	impt:pl:sec:imperf.perf		
homologujecie	homologować	fin:pl:sec:imperf.perf		
homologuje	homologować	fin:sg:ter:imperf.perf		
homologujemy	homologować	fin:pl:pri:imperf.perf		
homologujesz	homologować	fin:sg:sec:imperf.perf		
homologuję	homologować	fin:sg:pri:imperf.perf		
homologuj	homologować	impt:sg:sec:imperf.perf		
homologujmy	homologować	impt:pl:pri:imperf.perf		
homolograficznościach	homolograficzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homolograficznościami	homolograficzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homolograficznością	homolograficzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homolograficzności	homolograficzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homolograficzności	homolograficzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homolograficzności	homolograficzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homolograficzności	homolograficzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homolograficzności	homolograficzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homolograficznościom	homolograficzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homolograficzność	homolograficzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homolograficzność	homolograficzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homolograficzna	homolograficzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homolograficzną	homolograficzny	adj:sg:acc:f:pos		
homolograficzną	homolograficzny	adj:sg:inst:f:pos		
homolograficznego	homolograficzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homolograficznego	homolograficzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homolograficzne	homolograficzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homolograficzne	homolograficzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homolograficzne	homolograficzny	adj:sg:acc:n:pos		
homolograficzne	homolograficzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homolograficznej	homolograficzny	adj:sg:dat:f:pos		
homolograficznej	homolograficzny	adj:sg:gen:f:pos		
homolograficznej	homolograficzny	adj:sg:loc:f:pos		
homolograficznemu	homolograficzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homolograficzni	homolograficzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homolograficzno	homolograficzny	adja		
homolograficznych	homolograficzny	adj:pl:acc:m1:pos		
homolograficznych	homolograficzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homolograficznych	homolograficzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homolograficzny	homolograficzny	adj:sg:acc:m3:pos		
homolograficzny	homolograficzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homolograficznym	homolograficzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homolograficznym	homolograficzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homolograficznym	homolograficzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homolograficznymi	homolograficzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homomorfizmach	homomorfizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
homomorfizmami	homomorfizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
homomorfizmem	homomorfizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
homomorfizm	homomorfizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
homomorfizmie	homomorfizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
homomorfizmie	homomorfizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
homomorfizmom	homomorfizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
homomorfizmowi	homomorfizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
homomorfizmów	homomorfizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
homomorfizmu	homomorfizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
homomorfizmy	homomorfizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
homoniepewnościach	homoniepewność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homoniepewnościami	homoniepewność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homoniepewnością	homoniepewność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homoniepewności	homoniepewność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homoniepewności	homoniepewność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homoniepewności	homoniepewność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homoniepewności	homoniepewność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homoniepewności	homoniepewność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homoniepewnościom	homoniepewność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homoniepewność	homoniepewność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homoniepewność	homoniepewność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homoniepewna	homoniepewny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homoniepewną	homoniepewny	adj:sg:acc:f:pos		
homoniepewną	homoniepewny	adj:sg:inst:f:pos		
homoniepewnego	homoniepewny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homoniepewnego	homoniepewny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homoniepewne	homoniepewny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homoniepewne	homoniepewny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homoniepewne	homoniepewny	adj:sg:acc:n:pos		
homoniepewne	homoniepewny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homoniepewnej	homoniepewny	adj:sg:dat:f:pos		
homoniepewnej	homoniepewny	adj:sg:gen:f:pos		
homoniepewnej	homoniepewny	adj:sg:loc:f:pos		
homoniepewnemu	homoniepewny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homoniepewni	homoniepewny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homoniepewno	homoniepewny	adja		
homoniepewnych	homoniepewny	adj:pl:acc:m1:pos		
homoniepewnych	homoniepewny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homoniepewnych	homoniepewny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homoniepewny	homoniepewny	adj:sg:acc:m3:pos		
homoniepewny	homoniepewny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homoniepewnym	homoniepewny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homoniepewnym	homoniepewny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homoniepewnym	homoniepewny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homoniepewnymi	homoniepewny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homonimach	homonim	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	jęz.
homonimami	homonim	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	jęz.
homonimem	homonim	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	jęz.
homonim	homonim	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	jęz.
homonimie	homonim	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	jęz.
homonimie	homonim	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	jęz.
homonimom	homonim	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	jęz.
homonimowi	homonim	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	jęz.
homonimów	homonim	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	jęz.
homonimu	homonim	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	jęz.
homonimy	homonim	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	jęz.
homonimiach	homonimia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimia	homonimia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimiami	homonimia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimią	homonimia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimie	homonimia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimię	homonimia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimii	homonimia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|jęz.
homonimii	homonimia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimii	homonimia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimij	homonimia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.|jęz.
homonimio	homonimia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimiom	homonimia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimicznościach	homonimiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimicznościami	homonimiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimicznością	homonimiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimiczności	homonimiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimiczności	homonimiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimiczności	homonimiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimiczności	homonimiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimiczności	homonimiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimicznościom	homonimiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimiczność	homonimiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimiczność	homonimiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	jęz.
homonimiczna	homonimiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		jęz.
homonimiczną	homonimiczny	adj:sg:acc:f:pos		jęz.
homonimiczną	homonimiczny	adj:sg:inst:f:pos		jęz.
homonimicznego	homonimiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		jęz.
homonimicznego	homonimiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		jęz.
homonimiczne	homonimiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		jęz.
homonimiczne	homonimiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		jęz.
homonimiczne	homonimiczny	adj:sg:acc:n:pos		jęz.
homonimiczne	homonimiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		jęz.
homonimicznej	homonimiczny	adj:sg:dat:f:pos		jęz.
homonimicznej	homonimiczny	adj:sg:gen:f:pos		jęz.
homonimicznej	homonimiczny	adj:sg:loc:f:pos		jęz.
homonimicznemu	homonimiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		jęz.
homonimiczni	homonimiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		jęz.
homonimiczno	homonimiczny	adja		jęz.
homonimicznych	homonimiczny	adj:pl:acc:m1:pos		jęz.
homonimicznych	homonimiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		jęz.
homonimicznych	homonimiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		jęz.
homonimiczny	homonimiczny	adj:sg:acc:m3:pos		jęz.
homonimiczny	homonimiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		jęz.
homonimicznym	homonimiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		jęz.
homonimicznym	homonimiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		jęz.
homonimicznym	homonimiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		jęz.
homonimicznymi	homonimiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		jęz.
homonimice	homonimika	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homonimikach	homonimika	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homonimika	homonimika	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homonimikami	homonimika	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homonimiką	homonimika	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homonimikę	homonimika	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homonimik	homonimika	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homonimiki	homonimika	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homonimiki	homonimika	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homonimiko	homonimika	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homonimikom	homonimika	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homosejstach	homosejsta	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homosejsta	homosejsta	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homosejstami	homosejsta	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homosejstą	homosejsta	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homosejstę	homosejsta	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homosejst	homosejsta	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homosejsto	homosejsta	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homosejstom	homosejsta	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homosejsty	homosejsta	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homosejsty	homosejsta	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homosejście	homosejsta	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homoseksualistach	homoseksualista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
homoseksualista	homoseksualista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
homoseksualistami	homoseksualista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
homoseksualistą	homoseksualista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
homoseksualistę	homoseksualista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
homoseksualisto	homoseksualista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
homoseksualistom	homoseksualista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
homoseksualistów	homoseksualista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
homoseksualisty	homoseksualista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
homoseksualisty	homoseksualista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
homoseksualiście	homoseksualista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
homoseksualiści	homoseksualista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
homoseksualistce	homoseksualistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homoseksualistek	homoseksualistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homoseksualistkach	homoseksualistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homoseksualistka	homoseksualistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homoseksualistkami	homoseksualistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homoseksualistką	homoseksualistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homoseksualistkę	homoseksualistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homoseksualistki	homoseksualistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homoseksualistki	homoseksualistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homoseksualistko	homoseksualistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homoseksualistkom	homoseksualistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homoseksualizmach	homoseksualizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
homoseksualizmami	homoseksualizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
homoseksualizmem	homoseksualizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
homoseksualizm	homoseksualizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
homoseksualizmie	homoseksualizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
homoseksualizmie	homoseksualizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
homoseksualizmom	homoseksualizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
homoseksualizmowi	homoseksualizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
homoseksualizmów	homoseksualizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
homoseksualizmu	homoseksualizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
homoseksualizmy	homoseksualizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
homoseksualnie	homoseksualnie	adv:pos		
homoseksualnościach	homoseksualność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homoseksualnościami	homoseksualność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homoseksualnością	homoseksualność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homoseksualności	homoseksualność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homoseksualności	homoseksualność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homoseksualności	homoseksualność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homoseksualności	homoseksualność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homoseksualności	homoseksualność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homoseksualnościom	homoseksualność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homoseksualność	homoseksualność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homoseksualność	homoseksualność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homoseksualna	homoseksualny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homoseksualną	homoseksualny	adj:sg:acc:f:pos		
homoseksualną	homoseksualny	adj:sg:inst:f:pos		
homoseksualnego	homoseksualny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homoseksualnego	homoseksualny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homoseksualne	homoseksualny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homoseksualne	homoseksualny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homoseksualne	homoseksualny	adj:sg:acc:n:pos		
homoseksualne	homoseksualny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homoseksualnej	homoseksualny	adj:sg:dat:f:pos		
homoseksualnej	homoseksualny	adj:sg:gen:f:pos		
homoseksualnej	homoseksualny	adj:sg:loc:f:pos		
homoseksualnemu	homoseksualny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homoseksualni	homoseksualny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homoseksualno	homoseksualny	adja		
homoseksualnych	homoseksualny	adj:pl:acc:m1:pos		
homoseksualnych	homoseksualny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homoseksualnych	homoseksualny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homoseksualny	homoseksualny	adj:sg:acc:m3:pos		
homoseksualny	homoseksualny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homoseksualnym	homoseksualny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homoseksualnym	homoseksualny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homoseksualnym	homoseksualny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homoseksualnymi	homoseksualny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homosferach	homosfera	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	meteor.
homosfera	homosfera	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	meteor.
homosferami	homosfera	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	meteor.
homosferą	homosfera	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	meteor.
homosferę	homosfera	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	meteor.
homosfer	homosfera	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	meteor.
homosfero	homosfera	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	meteor.
homosferom	homosfera	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	meteor.
homosfery	homosfera	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	meteor.
homosfery	homosfera	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	meteor.
homosferze	homosfera	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	meteor.
homotermiach	homotermia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homotermia	homotermia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homotermiami	homotermia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homotermią	homotermia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homotermie	homotermia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homotermię	homotermia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homotermii	homotermia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
homotermii	homotermia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homotermii	homotermia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homotermij	homotermia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
homotermio	homotermia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homotermiom	homotermia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homotetiach	homotetia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homotetia	homotetia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homotetiami	homotetia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homotetią	homotetia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homotetie	homotetia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homotetię	homotetia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homotetii	homotetia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
homotetii	homotetia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homotetii	homotetia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homotetio	homotetia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homotetiom	homotetia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homotetyj	homotetia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
homotetycznościach	homotetyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homotetycznościami	homotetyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homotetycznością	homotetyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homotetyczności	homotetyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homotetyczności	homotetyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homotetyczności	homotetyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homotetyczności	homotetyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homotetyczności	homotetyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homotetycznościom	homotetyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homotetyczność	homotetyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homotetyczność	homotetyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homotetyczna	homotetyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homotetyczną	homotetyczny	adj:sg:acc:f:pos		
homotetyczną	homotetyczny	adj:sg:inst:f:pos		
homotetycznego	homotetyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homotetycznego	homotetyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homotetyczne	homotetyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homotetyczne	homotetyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homotetyczne	homotetyczny	adj:sg:acc:n:pos		
homotetyczne	homotetyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homotetycznej	homotetyczny	adj:sg:dat:f:pos		
homotetycznej	homotetyczny	adj:sg:gen:f:pos		
homotetycznej	homotetyczny	adj:sg:loc:f:pos		
homotetycznemu	homotetyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homotetyczni	homotetyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homotetyczno	homotetyczny	adja		
homotetycznych	homotetyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homotetycznych	homotetyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homotetycznych	homotetyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homotetyczny	homotetyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homotetyczny	homotetyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homotetycznym	homotetyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homotetycznym	homotetyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homotetycznym	homotetyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homotetycznymi	homotetyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homozygocie	homozygota	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homozygotach	homozygota	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homozygota	homozygota	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homozygotami	homozygota	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homozygotą	homozygota	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homozygotę	homozygota	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homozygot	homozygota	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homozygoto	homozygota	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homozygotom	homozygota	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homozygoty	homozygota	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homozygoty	homozygota	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homozygotycznościach	homozygotyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
homozygotycznościami	homozygotyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
homozygotycznością	homozygotyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
homozygotyczności	homozygotyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
homozygotyczności	homozygotyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
homozygotyczności	homozygotyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
homozygotyczności	homozygotyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
homozygotyczności	homozygotyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
homozygotycznościom	homozygotyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
homozygotyczność	homozygotyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
homozygotyczność	homozygotyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
homozygotyczna	homozygotyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
homozygotyczną	homozygotyczny	adj:sg:acc:f:pos		
homozygotyczną	homozygotyczny	adj:sg:inst:f:pos		
homozygotycznego	homozygotyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
homozygotycznego	homozygotyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
homozygotyczne	homozygotyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
homozygotyczne	homozygotyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
homozygotyczne	homozygotyczny	adj:sg:acc:n:pos		
homozygotyczne	homozygotyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
homozygotycznej	homozygotyczny	adj:sg:dat:f:pos		
homozygotycznej	homozygotyczny	adj:sg:gen:f:pos		
homozygotycznej	homozygotyczny	adj:sg:loc:f:pos		
homozygotycznemu	homozygotyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
homozygotyczni	homozygotyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
homozygotyczno	homozygotyczny	adja		
homozygotycznych	homozygotyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
homozygotycznych	homozygotyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
homozygotycznych	homozygotyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
homozygotyczny	homozygotyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
homozygotyczny	homozygotyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
homozygotycznym	homozygotyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
homozygotycznym	homozygotyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
homozygotycznym	homozygotyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
homozygotycznymi	homozygotyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
homunkulusach	homunkulus	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
homunkulusa	homunkulus	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
homunkulusami	homunkulus	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
homunkulusem	homunkulus	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
homunkulus	homunkulus	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
homunkulusie	homunkulus	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
homunkulusie	homunkulus	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
homunkulusom	homunkulus	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
homunkulusowi	homunkulus	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
homunkulusów	homunkulus	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
homunkulusy	homunkulus	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hondach	honda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
honda	honda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hondami	honda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hondą	honda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hondę	honda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hond	honda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hondo	honda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hondom	honda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hondy	honda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hondy	honda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hondzie	honda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hondurascy	honduraski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
honduraska	honduraski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
honduraską	honduraski	adj:sg:acc:f:pos		
honduraską	honduraski	adj:sg:inst:f:pos		
honduraskich	honduraski	adj:pl:acc:m1:pos		
honduraskich	honduraski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
honduraskich	honduraski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
honduraskiego	honduraski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
honduraskiego	honduraski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
honduraskie	honduraski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
honduraskie	honduraski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
honduraskie	honduraski	adj:sg:acc:n:pos		
honduraskie	honduraski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
honduraskiej	honduraski	adj:sg:dat:f:pos		
honduraskiej	honduraski	adj:sg:gen:f:pos		
honduraskiej	honduraski	adj:sg:loc:f:pos		
honduraskiemu	honduraski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
honduraski	honduraski	adj:sg:acc:m3:pos		
honduraski	honduraski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
honduraskim	honduraski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
honduraskim	honduraski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
honduraskim	honduraski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
honduraskimi	honduraski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hondurasko	honduraski	adja		
hondurasku	honduraski	adjp		
hondurasko	hondurasko	adv:pos		
honduraskościach	honduraskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
honduraskościami	honduraskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
honduraskością	honduraskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
honduraskości	honduraskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
honduraskości	honduraskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
honduraskości	honduraskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
honduraskości	honduraskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
honduraskości	honduraskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
honduraskościom	honduraskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
honduraskość	honduraskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
honduraskość	honduraskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hongkońscy	hongkoński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hongkońska	hongkoński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hongkońską	hongkoński	adj:sg:acc:f:pos		
hongkońską	hongkoński	adj:sg:inst:f:pos		
hongkońskich	hongkoński	adj:pl:acc:m1:pos		
hongkońskich	hongkoński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hongkońskich	hongkoński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hongkońskiego	hongkoński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hongkońskiego	hongkoński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hongkońskie	hongkoński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hongkońskie	hongkoński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hongkońskie	hongkoński	adj:sg:acc:n:pos		
hongkońskie	hongkoński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hongkońskiej	hongkoński	adj:sg:dat:f:pos		
hongkońskiej	hongkoński	adj:sg:gen:f:pos		
hongkońskiej	hongkoński	adj:sg:loc:f:pos		
hongkońskiemu	hongkoński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hongkoński	hongkoński	adj:sg:acc:m3:pos		
hongkoński	hongkoński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hongkońskim	hongkoński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hongkońskim	hongkoński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hongkońskim	hongkoński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hongkońskimi	hongkoński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hongkońsko	hongkoński	adja		
hongkońsku	hongkoński	adjp		
hongkońsko	hongkońsko	adv:pos		
hongkońskościach	hongkońskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hongkońskościami	hongkońskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hongkońskością	hongkońskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hongkońskości	hongkońskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hongkońskości	hongkońskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hongkońskości	hongkońskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hongkońskości	hongkońskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hongkońskości	hongkońskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hongkońskościom	hongkońskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hongkońskość	hongkońskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hongkońskość	hongkońskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
honiarscy	honiarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
honiarska	honiarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
honiarską	honiarski	adj:sg:acc:f:pos		
honiarską	honiarski	adj:sg:inst:f:pos		
honiarskich	honiarski	adj:pl:acc:m1:pos		
honiarskich	honiarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
honiarskich	honiarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
honiarskiego	honiarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
honiarskiego	honiarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
honiarskie	honiarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
honiarskie	honiarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
honiarskie	honiarski	adj:sg:acc:n:pos		
honiarskie	honiarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
honiarskiej	honiarski	adj:sg:dat:f:pos		
honiarskiej	honiarski	adj:sg:gen:f:pos		
honiarskiej	honiarski	adj:sg:loc:f:pos		
honiarskiemu	honiarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
honiarski	honiarski	adj:sg:acc:m3:pos		
honiarski	honiarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
honiarskim	honiarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
honiarskim	honiarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
honiarskim	honiarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
honiarskimi	honiarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
honiarsko	honiarski	adja		
honiarsku	honiarski	adjp		
honiarsko	honiarsko	adv:pos		
honiarskościach	honiarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
honiarskościami	honiarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
honiarskością	honiarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
honiarskości	honiarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
honiarskości	honiarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
honiarskości	honiarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
honiarskości	honiarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
honiarskości	honiarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
honiarskościom	honiarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
honiarskość	honiarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
honiarskość	honiarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
honingować	honingować	inf:imperf		techn.
honingowaliby	honingować	cond:pl:m1:ter:imperf		techn.
honingowalibyście	honingować	cond:pl:m1:sec:imperf		techn.
honingowalibyśmy	honingować	cond:pl:m1:pri:imperf		techn.
honingowali	honingować	praet:pl:m1:imperf		techn.
honingowali	honingować	praet:pl:m1:ter:imperf		techn.
honingowaliście	honingować	praet:pl:m1:sec:imperf		techn.
honingowaliśmy	honingować	praet:pl:m1:pri:imperf		techn.
honingowałaby	honingować	cond:sg:f:ter:imperf		techn.
honingowałabym	honingować	cond:sg:f:pri:imperf		techn.
honingowałabyś	honingować	cond:sg:f:sec:imperf		techn.
honingowała	honingować	praet:sg:f:imperf		techn.
honingowała	honingować	praet:sg:f:ter:imperf		techn.
honingowałam	honingować	praet:sg:f:pri:imperf		techn.
honingowałaś	honingować	praet:sg:f:sec:imperf		techn.
honingowałby	honingować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		techn.
honingowałbym	honingować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		techn.
honingowałbyś	honingować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		techn.
honingowałem	honingować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		techn.
honingowałeś	honingować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		techn.
honingował	honingować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		techn.
honingował	honingować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		techn.
honingowałoby	honingować	cond:sg:n:ter:imperf		techn.
honingowałobym	honingować	cond:sg:n:pri:imperf		techn.
honingowałobyś	honingować	cond:sg:n:sec:imperf		techn.
honingowało	honingować	praet:sg:n:imperf		techn.
honingowało	honingować	praet:sg:n:ter:imperf		techn.
honingowałom	honingować	praet:sg:n:pri:imperf		techn.
honingowałoś	honingować	praet:sg:n:sec:imperf		techn.
honingowałyby	honingować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		techn.
honingowałybyście	honingować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		techn.
honingowałybyśmy	honingować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		techn.
honingowały	honingować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		techn.
honingowały	honingować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		techn.
honingowałyście	honingować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		techn.
honingowałyśmy	honingować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		techn.
honingowana	honingować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
honingowaną	honingować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
honingowanego	honingować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
honingowanego	honingować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honingowane	honingować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
honingowane	honingować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
honingowanej	honingować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
honingowanemu	honingować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honingowaniach	honingować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
honingowania	honingować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
honingowania	honingować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
honingowaniami	honingować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
honingowanie	honingować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
honingowaniem	honingować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
honingowani	honingować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
honingowaniom	honingować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
honingowaniu	honingować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
honingowano	honingować	imps:imperf		techn.
honingowanych	honingować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
honingowanych	honingować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honingowany	honingować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
honingowany	honingować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
honingowanym	honingować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honingowanym	honingować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honingowanymi	honingować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honingowań	honingować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
honingująca	honingować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
honingującą	honingować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
honingującego	honingować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
honingującego	honingować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honingujące	honingować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
honingujące	honingować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
honingującej	honingować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
honingującemu	honingować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honingując	honingować	pcon:imperf		techn.
honingująco	honingować	pacta		
honingujących	honingować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
honingujących	honingować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honingujący	honingować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
honingujący	honingować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
honingujący	honingować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
honingującym	honingować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honingującym	honingować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honingującymi	honingować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honingują	honingować	fin:pl:ter:imperf		techn.
honingujcie	honingować	impt:pl:sec:imperf		techn.
honingujecie	honingować	fin:pl:sec:imperf		techn.
honinguje	honingować	fin:sg:ter:imperf		techn.
honingujemy	honingować	fin:pl:pri:imperf		techn.
honingujesz	honingować	fin:sg:sec:imperf		techn.
honinguję	honingować	fin:sg:pri:imperf		techn.
honinguj	honingować	impt:sg:sec:imperf		techn.
honingujmy	honingować	impt:pl:pri:imperf		techn.
honkerach	honker	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
honkera	honker	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
honkerami	honker	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
honkerem	honker	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
honker	honker	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
honkerom	honker	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
honkerowi	honker	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
honkerów	honker	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
honkery	honker	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
honkerze	honker	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
honkerze	honker	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
honorach	honor	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
honorami	honor	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
honorem	honor	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
honor	honor	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
honorom	honor	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
honorowi	honor	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
honorów	honor	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
honoru	honor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
honory	honor	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
honorze	honor	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
honorze	honor	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
honoracjach	honoracja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
honoracja	honoracja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
honoracjami	honoracja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
honoracją	honoracja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
honoracje	honoracja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
honorację	honoracja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
honoracji	honoracja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|daw.
honoracji	honoracja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
honoracji	honoracja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
honoracjo	honoracja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
honoracjom	honoracja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
honoracyj	honoracja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.|daw.
honoracjorach	honoracjor	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
honoracjora	honoracjor	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
honoracjorami	honoracjor	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
honoracjorem	honoracjor	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
honoracjor	honoracjor	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
honoracjorom	honoracjor	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
honoracjorowie	honoracjor	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
honoracjorowi	honoracjor	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
honoracjorów	honoracjor	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
honoracjory	honoracjor	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
honoracjorze	honoracjor	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
honoracjorze	honoracjor	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
honoracjorzy	honoracjor	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
honoracyjnościach	honoracyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
honoracyjnościami	honoracyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
honoracyjnością	honoracyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
honoracyjności	honoracyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
honoracyjności	honoracyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
honoracyjności	honoracyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
honoracyjności	honoracyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
honoracyjności	honoracyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
honoracyjnościom	honoracyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
honoracyjność	honoracyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
honoracyjność	honoracyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
honoracyjna	honoracyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
honoracyjną	honoracyjny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
honoracyjną	honoracyjny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
honoracyjnego	honoracyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
honoracyjnego	honoracyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
honoracyjne	honoracyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
honoracyjne	honoracyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
honoracyjne	honoracyjny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
honoracyjne	honoracyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
honoracyjnej	honoracyjny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
honoracyjnej	honoracyjny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
honoracyjnej	honoracyjny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
honoracyjnemu	honoracyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
honoracyjni	honoracyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
honoracyjno	honoracyjny	adja		przest.
honoracyjnych	honoracyjny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
honoracyjnych	honoracyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
honoracyjnych	honoracyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
honoracyjny	honoracyjny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
honoracyjny	honoracyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
honoracyjnym	honoracyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
honoracyjnym	honoracyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
honoracyjnym	honoracyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
honoracyjnymi	honoracyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
honorariach	honorarium	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
honoraria	honorarium	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
honorariami	honorarium	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
honorariom	honorarium	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
honorariów	honorarium	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
honorarium	honorarium	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
honorarium	honorarium	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
honorarium	honorarium	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
honorarium	honorarium	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
honorarium	honorarium	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
honoraryjnościach	honoraryjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
honoraryjnościami	honoraryjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
honoraryjnością	honoraryjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
honoraryjności	honoraryjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
honoraryjności	honoraryjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
honoraryjności	honoraryjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
honoraryjności	honoraryjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
honoraryjności	honoraryjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
honoraryjnościom	honoraryjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
honoraryjność	honoraryjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
honoraryjność	honoraryjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
honoraryjna	honoraryjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
honoraryjną	honoraryjny	adj:sg:acc:f:pos		
honoraryjną	honoraryjny	adj:sg:inst:f:pos		
honoraryjnego	honoraryjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
honoraryjnego	honoraryjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
honoraryjne	honoraryjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
honoraryjne	honoraryjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
honoraryjne	honoraryjny	adj:sg:acc:n:pos		
honoraryjne	honoraryjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
honoraryjnej	honoraryjny	adj:sg:dat:f:pos		
honoraryjnej	honoraryjny	adj:sg:gen:f:pos		
honoraryjnej	honoraryjny	adj:sg:loc:f:pos		
honoraryjnemu	honoraryjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
honoraryjni	honoraryjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
honoraryjno	honoraryjny	adja		
honoraryjnych	honoraryjny	adj:pl:acc:m1:pos		
honoraryjnych	honoraryjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
honoraryjnych	honoraryjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
honoraryjny	honoraryjny	adj:sg:acc:m3:pos		
honoraryjny	honoraryjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
honoraryjnym	honoraryjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
honoraryjnym	honoraryjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
honoraryjnym	honoraryjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
honoraryjnymi	honoraryjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
h.c	honoris_causa	brev:pun		
honornie	honornie	adv:pos		gwar.
honornościach	honorność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
honornościami	honorność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
honornością	honorność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
honorności	honorność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
honorności	honorność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	gwar.
honorności	honorność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	gwar.
honorności	honorność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
honorności	honorność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
honornościom	honorność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
honorność	honorność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
honorność	honorność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
honorna	honorny	adj:sg:nom.voc:f:pos		gwar.
honorną	honorny	adj:sg:acc:f:pos		gwar.
honorną	honorny	adj:sg:inst:f:pos		gwar.
honornego	honorny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		gwar.
honornego	honorny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
honorne	honorny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
honorne	honorny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
honorne	honorny	adj:sg:acc:n:pos		gwar.
honorne	honorny	adj:sg:nom.voc:n:pos		gwar.
honornej	honorny	adj:sg:dat:f:pos		gwar.
honornej	honorny	adj:sg:gen:f:pos		gwar.
honornej	honorny	adj:sg:loc:f:pos		gwar.
honornemu	honorny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
honorni	honorny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		gwar.
honorno	honorny	adja		gwar.
honornych	honorny	adj:pl:acc:m1:pos		gwar.
honornych	honorny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
honornych	honorny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
honorny	honorny	adj:sg:acc:m3:pos		gwar.
honorny	honorny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		gwar.
honornym	honorny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
honornym	honorny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
honornym	honorny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
honornymi	honorny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
honorować	honorować	inf:imperf		
honorowaliby	honorować	cond:pl:m1:ter:imperf		
honorowalibyście	honorować	cond:pl:m1:sec:imperf		
honorowalibyśmy	honorować	cond:pl:m1:pri:imperf		
honorowali	honorować	praet:pl:m1:imperf		
honorowali	honorować	praet:pl:m1:ter:imperf		
honorowaliście	honorować	praet:pl:m1:sec:imperf		
honorowaliśmy	honorować	praet:pl:m1:pri:imperf		
honorowałaby	honorować	cond:sg:f:ter:imperf		
honorowałabym	honorować	cond:sg:f:pri:imperf		
honorowałabyś	honorować	cond:sg:f:sec:imperf		
honorowała	honorować	praet:sg:f:imperf		
honorowała	honorować	praet:sg:f:ter:imperf		
honorowałam	honorować	praet:sg:f:pri:imperf		
honorowałaś	honorować	praet:sg:f:sec:imperf		
honorowałby	honorować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
honorowałbym	honorować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
honorowałbyś	honorować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
honorowałem	honorować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
honorowałeś	honorować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
honorował	honorować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
honorował	honorować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
honorowałoby	honorować	cond:sg:n:ter:imperf		
honorowałobym	honorować	cond:sg:n:pri:imperf		
honorowałobyś	honorować	cond:sg:n:sec:imperf		
honorowało	honorować	praet:sg:n:imperf		
honorowało	honorować	praet:sg:n:ter:imperf		
honorowałom	honorować	praet:sg:n:pri:imperf		
honorowałoś	honorować	praet:sg:n:sec:imperf		
honorowałyby	honorować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
honorowałybyście	honorować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
honorowałybyśmy	honorować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
honorowały	honorować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
honorowały	honorować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
honorowałyście	honorować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
honorowałyśmy	honorować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
honorowana	honorować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
honorowaną	honorować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
honorowanego	honorować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
honorowanego	honorować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honorowane	honorować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
honorowane	honorować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
honorowanej	honorować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
honorowanemu	honorować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honorowaniach	honorować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
honorowania	honorować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
honorowania	honorować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
honorowaniami	honorować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
honorowanie	honorować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
honorowaniem	honorować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
honorowani	honorować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
honorowaniom	honorować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
honorowaniu	honorować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
honorowano	honorować	imps:imperf		
honorowanych	honorować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
honorowanych	honorować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honorowany	honorować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
honorowany	honorować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
honorowanym	honorować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honorowanym	honorować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honorowanymi	honorować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honorowań	honorować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
honorująca	honorować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
honorującą	honorować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
honorującego	honorować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
honorującego	honorować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honorujące	honorować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
honorujące	honorować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
honorującej	honorować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
honorującemu	honorować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honorując	honorować	pcon:imperf		
honorująco	honorować	pacta		
honorujących	honorować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
honorujących	honorować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honorujący	honorować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
honorujący	honorować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
honorujący	honorować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
honorującym	honorować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honorującym	honorować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honorującymi	honorować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honorują	honorować	fin:pl:ter:imperf		
honorujcie	honorować	impt:pl:sec:imperf		
honorujecie	honorować	fin:pl:sec:imperf		
honoruje	honorować	fin:sg:ter:imperf		
honorujemy	honorować	fin:pl:pri:imperf		
honorujesz	honorować	fin:sg:sec:imperf		
honoruję	honorować	fin:sg:pri:imperf		
honoruj	honorować	impt:sg:sec:imperf		
honorujmy	honorować	impt:pl:pri:imperf		
honorowie	honorowie	adv:pos		daw.
honorowo	honorowo	adv:pos		
honorowościach	honorowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
honorowościami	honorowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
honorowością	honorowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
honorowości	honorowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
honorowości	honorowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
honorowości	honorowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
honorowości	honorowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
honorowości	honorowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
honorowościom	honorowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
honorowość	honorowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
honorowość	honorowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
honorowa	honorowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
honorową	honorowy	adj:sg:acc:f:pos		
honorową	honorowy	adj:sg:inst:f:pos		
honorowego	honorowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
honorowego	honorowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
honorowe	honorowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
honorowe	honorowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
honorowe	honorowy	adj:sg:acc:n:pos		
honorowe	honorowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
honorowej	honorowy	adj:sg:dat:f:pos		
honorowej	honorowy	adj:sg:gen:f:pos		
honorowej	honorowy	adj:sg:loc:f:pos		
honorowemu	honorowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
honorowi	honorowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
honorowo	honorowy	adja		
honorowych	honorowy	adj:pl:acc:m1:pos		
honorowych	honorowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
honorowych	honorowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
honorowy	honorowy	adj:sg:acc:m3:pos		
honorowy	honorowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
honorowym	honorowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
honorowym	honorowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
honorowym	honorowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
honorowymi	honorowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
honorach	honory	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
honorami	honory	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
honorom	honory	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
honorów	honory	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
honory	honory	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
honować	honować	inf:imperf		techn.
honowaliby	honować	cond:pl:m1:ter:imperf		techn.
honowalibyście	honować	cond:pl:m1:sec:imperf		techn.
honowalibyśmy	honować	cond:pl:m1:pri:imperf		techn.
honowali	honować	praet:pl:m1:imperf		techn.
honowali	honować	praet:pl:m1:ter:imperf		techn.
honowaliście	honować	praet:pl:m1:sec:imperf		techn.
honowaliśmy	honować	praet:pl:m1:pri:imperf		techn.
honowałaby	honować	cond:sg:f:ter:imperf		techn.
honowałabym	honować	cond:sg:f:pri:imperf		techn.
honowałabyś	honować	cond:sg:f:sec:imperf		techn.
honowała	honować	praet:sg:f:imperf		techn.
honowała	honować	praet:sg:f:ter:imperf		techn.
honowałam	honować	praet:sg:f:pri:imperf		techn.
honowałaś	honować	praet:sg:f:sec:imperf		techn.
honowałby	honować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		techn.
honowałbym	honować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		techn.
honowałbyś	honować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		techn.
honowałem	honować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		techn.
honowałeś	honować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		techn.
honował	honować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		techn.
honował	honować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		techn.
honowałoby	honować	cond:sg:n:ter:imperf		techn.
honowałobym	honować	cond:sg:n:pri:imperf		techn.
honowałobyś	honować	cond:sg:n:sec:imperf		techn.
honowało	honować	praet:sg:n:imperf		techn.
honowało	honować	praet:sg:n:ter:imperf		techn.
honowałom	honować	praet:sg:n:pri:imperf		techn.
honowałoś	honować	praet:sg:n:sec:imperf		techn.
honowałyby	honować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		techn.
honowałybyście	honować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		techn.
honowałybyśmy	honować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		techn.
honowały	honować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		techn.
honowały	honować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		techn.
honowałyście	honować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		techn.
honowałyśmy	honować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		techn.
honowana	honować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
honowaną	honować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
honowanego	honować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
honowanego	honować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honowane	honować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
honowane	honować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
honowanej	honować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
honowanemu	honować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honowaniach	honować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
honowania	honować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
honowania	honować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
honowaniami	honować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
honowanie	honować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
honowaniem	honować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
honowani	honować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
honowaniom	honować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
honowaniu	honować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
honowano	honować	imps:imperf		techn.
honowanych	honować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
honowanych	honować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honowany	honować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
honowany	honować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
honowanym	honować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honowanym	honować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honowanymi	honować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honowań	honować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
honująca	honować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
honującą	honować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
honującego	honować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
honującego	honować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honujące	honować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
honujące	honować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
honującej	honować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
honującemu	honować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honując	honować	pcon:imperf		techn.
honująco	honować	pacta		
honujących	honować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
honujących	honować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honujący	honować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
honujący	honować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
honujący	honować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
honującym	honować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honującym	honować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
honującymi	honować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
honują	honować	fin:pl:ter:imperf		techn.
honujcie	honować	impt:pl:sec:imperf		techn.
honujecie	honować	fin:pl:sec:imperf		techn.
honuje	honować	fin:sg:ter:imperf		techn.
honujemy	honować	fin:pl:pri:imperf		techn.
honujesz	honować	fin:sg:sec:imperf		techn.
honuję	honować	fin:sg:pri:imperf		techn.
honuj	honować	impt:sg:sec:imperf		techn.
honujmy	honować	impt:pl:pri:imperf		techn.
honwedach	honwed	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
honweda	honwed	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
honwedami	honwed	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
honwedem	honwed	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
honwed	honwed	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
honwedom	honwed	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
honwedowi	honwed	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
honwedów	honwed	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
honwedy	honwed	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
honwedzie	honwed	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
honwedzie	honwed	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
honwedzi	honwed	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hopach	hopa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hopa	hopa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hopami	hopa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hopą	hopa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hopę	hopa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hop	hopa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hopie	hopa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hopo	hopa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hopom	hopa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hopy	hopa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hopy	hopa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hopać	hopać	inf:imperf		
hopaliby	hopać	cond:pl:m1:ter:imperf		
hopalibyście	hopać	cond:pl:m1:sec:imperf		
hopalibyśmy	hopać	cond:pl:m1:pri:imperf		
hopali	hopać	praet:pl:m1:imperf		
hopali	hopać	praet:pl:m1:ter:imperf		
hopaliście	hopać	praet:pl:m1:sec:imperf		
hopaliśmy	hopać	praet:pl:m1:pri:imperf		
hopałaby	hopać	cond:sg:f:ter:imperf		
hopałabym	hopać	cond:sg:f:pri:imperf		
hopałabyś	hopać	cond:sg:f:sec:imperf		
hopała	hopać	praet:sg:f:imperf		
hopała	hopać	praet:sg:f:ter:imperf		
hopałam	hopać	praet:sg:f:pri:imperf		
hopałaś	hopać	praet:sg:f:sec:imperf		
hopałby	hopać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hopałbym	hopać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hopałbyś	hopać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hopałem	hopać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hopałeś	hopać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hopał	hopać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hopał	hopać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hopałoby	hopać	cond:sg:n:ter:imperf		
hopałobym	hopać	cond:sg:n:pri:imperf		
hopałobyś	hopać	cond:sg:n:sec:imperf		
hopało	hopać	praet:sg:n:imperf		
hopało	hopać	praet:sg:n:ter:imperf		
hopałom	hopać	praet:sg:n:pri:imperf		
hopałoś	hopać	praet:sg:n:sec:imperf		
hopałyby	hopać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hopałybyście	hopać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hopałybyśmy	hopać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hopały	hopać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hopały	hopać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hopałyście	hopać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hopałyśmy	hopać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hopaniach	hopać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hopania	hopać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hopania	hopać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hopaniami	hopać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hopanie	hopać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hopaniem	hopać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hopaniom	hopać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hopaniu	hopać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hopano	hopać	imps:imperf		
hopań	hopać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hopcie	hopać	impt:pl:sec:imperf		
hop	hopać	impt:sg:sec:imperf		
hopiąca	hopać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hopiącą	hopać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hopiącego	hopać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hopiącego	hopać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hopiące	hopać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hopiące	hopać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hopiącej	hopać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hopiącemu	hopać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hopiąc	hopać	pcon:imperf		
hopiąco	hopać	pacta		
hopiących	hopać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hopiących	hopać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hopiący	hopać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hopiący	hopać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hopiący	hopać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hopiącym	hopać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hopiącym	hopać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hopiącymi	hopać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hopią	hopać	fin:pl:ter:imperf		
hopiecie	hopać	fin:pl:sec:imperf		
hopie	hopać	fin:sg:ter:imperf		
hopiemy	hopać	fin:pl:pri:imperf		
hopiesz	hopać	fin:sg:sec:imperf		
hopię	hopać	fin:sg:pri:imperf		
hopmy	hopać	impt:pl:pri:imperf		
hopakach	hopak	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	chor.
hopaka	hopak	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	chor.
hopakami	hopak	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	chor.
hopak	hopak	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	chor.
hopakiem	hopak	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	chor.
hopaki	hopak	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	chor.
hopakom	hopak	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	chor.
hopakowi	hopak	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	chor.
hopaków	hopak	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	chor.
hopaku	hopak	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	chor.
hopaku	hopak	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	chor.
hop	hop:i	interj		
hopkacie	hopkać	fin:pl:sec:imperf		
hopkać	hopkać	inf:imperf		
hopka	hopkać	fin:sg:ter:imperf		
hopkająca	hopkać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hopkającą	hopkać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hopkającego	hopkać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hopkającego	hopkać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hopkające	hopkać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hopkające	hopkać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hopkającej	hopkać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hopkającemu	hopkać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hopkając	hopkać	pcon:imperf		
hopkająco	hopkać	pacta		
hopkających	hopkać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hopkających	hopkać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hopkający	hopkać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hopkający	hopkać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hopkający	hopkać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hopkającym	hopkać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hopkającym	hopkać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hopkającymi	hopkać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hopkają	hopkać	fin:pl:ter:imperf		
hopkajcie	hopkać	impt:pl:sec:imperf		
hopkaj	hopkać	impt:sg:sec:imperf		
hopkajmy	hopkać	impt:pl:pri:imperf		
hopkaliby	hopkać	cond:pl:m1:ter:imperf		
hopkalibyście	hopkać	cond:pl:m1:sec:imperf		
hopkalibyśmy	hopkać	cond:pl:m1:pri:imperf		
hopkali	hopkać	praet:pl:m1:imperf		
hopkali	hopkać	praet:pl:m1:ter:imperf		
hopkaliście	hopkać	praet:pl:m1:sec:imperf		
hopkaliśmy	hopkać	praet:pl:m1:pri:imperf		
hopkałaby	hopkać	cond:sg:f:ter:imperf		
hopkałabym	hopkać	cond:sg:f:pri:imperf		
hopkałabyś	hopkać	cond:sg:f:sec:imperf		
hopkała	hopkać	praet:sg:f:imperf		
hopkała	hopkać	praet:sg:f:ter:imperf		
hopkałam	hopkać	praet:sg:f:pri:imperf		
hopkałaś	hopkać	praet:sg:f:sec:imperf		
hopkałby	hopkać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hopkałbym	hopkać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hopkałbyś	hopkać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hopkałem	hopkać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hopkałeś	hopkać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hopkał	hopkać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hopkał	hopkać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hopkałoby	hopkać	cond:sg:n:ter:imperf		
hopkałobym	hopkać	cond:sg:n:pri:imperf		
hopkałobyś	hopkać	cond:sg:n:sec:imperf		
hopkało	hopkać	praet:sg:n:imperf		
hopkało	hopkać	praet:sg:n:ter:imperf		
hopkałom	hopkać	praet:sg:n:pri:imperf		
hopkałoś	hopkać	praet:sg:n:sec:imperf		
hopkałyby	hopkać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hopkałybyście	hopkać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hopkałybyśmy	hopkać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hopkały	hopkać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hopkały	hopkać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hopkałyście	hopkać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hopkałyśmy	hopkać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hopkam	hopkać	fin:sg:pri:imperf		
hopkamy	hopkać	fin:pl:pri:imperf		
hopkaniach	hopkać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hopkania	hopkać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hopkania	hopkać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hopkaniami	hopkać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hopkanie	hopkać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hopkaniem	hopkać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hopkaniom	hopkać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hopkaniu	hopkać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hopkano	hopkać	imps:imperf		
hopkań	hopkać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hopkasz	hopkać	fin:sg:sec:imperf		
hopkach	hopki	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
hopkami	hopki	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
hopki	hopki	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
hopkom	hopki	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
hopków	hopki	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
hopla	hopla:b	burk		
hopla	hopla:i	interj		
hoplach	hopla:s	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	rzad.
hopla	hopla:s	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	rzad.
hoplami	hopla:s	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	rzad.
hoplą	hopla:s	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	rzad.
hople	hopla:s	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	rzad.
hoplę	hopla:s	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	rzad.
hopli	hopla:s	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	rzad.
hopli	hopla:s	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	rzad.
hopli	hopla:s	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	rzad.
hoplo	hopla:s	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	rzad.
hoplom	hopla:s	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	rzad.
hoplicie	hoplita	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hoplici	hoplita	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hoplitach	hoplita	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hoplita	hoplita	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hoplitami	hoplita	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hoplitą	hoplita	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hoplitę	hoplita	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hoplito	hoplita	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hoplitom	hoplita	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hoplitów	hoplita	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hoplity	hoplita	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hoplity	hoplita	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hopnąć	hopnąć	inf:perf		
hopną	hopnąć	fin:pl:ter:perf		
hopnąłby	hopnąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
hopnąłbym	hopnąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
hopnąłbyś	hopnąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
hopnąłem	hopnąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
hopnąłeś	hopnąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
hopnął	hopnąć	praet:sg:m1.m2.m3:perf		
hopnął	hopnąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
hopnąwszy	hopnąć	pant:perf		
hopnę	hopnąć	fin:sg:pri:perf		
hopnęliby	hopnąć	cond:pl:m1:ter:perf		
hopnęlibyście	hopnąć	cond:pl:m1:sec:perf		
hopnęlibyśmy	hopnąć	cond:pl:m1:pri:perf		
hopnęli	hopnąć	praet:pl:m1:perf		
hopnęli	hopnąć	praet:pl:m1:ter:perf		
hopnęliście	hopnąć	praet:pl:m1:sec:perf		
hopnęliśmy	hopnąć	praet:pl:m1:pri:perf		
hopnęłaby	hopnąć	cond:sg:f:ter:perf		
hopnęłabym	hopnąć	cond:sg:f:pri:perf		
hopnęłabyś	hopnąć	cond:sg:f:sec:perf		
hopnęła	hopnąć	praet:sg:f:perf		
hopnęła	hopnąć	praet:sg:f:ter:perf		
hopnęłam	hopnąć	praet:sg:f:pri:perf		
hopnęłaś	hopnąć	praet:sg:f:sec:perf		
hopnęłoby	hopnąć	cond:sg:n:ter:perf		
hopnęłobym	hopnąć	cond:sg:n:pri:perf		
hopnęłobyś	hopnąć	cond:sg:n:sec:perf		
hopnęło	hopnąć	praet:sg:n:perf		
hopnęło	hopnąć	praet:sg:n:ter:perf		
hopnęłom	hopnąć	praet:sg:n:pri:perf		
hopnęłoś	hopnąć	praet:sg:n:sec:perf		
hopnęłyby	hopnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
hopnęłybyście	hopnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
hopnęłybyśmy	hopnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
hopnęły	hopnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:perf		
hopnęły	hopnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
hopnęłyście	hopnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
hopnęłyśmy	hopnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
hopniecie	hopnąć	fin:pl:sec:perf		
hopnie	hopnąć	fin:sg:ter:perf		
hopniemy	hopnąć	fin:pl:pri:perf		
hopniesz	hopnąć	fin:sg:sec:perf		
hopnięciach	hopnąć	ger:pl:loc:n:perf:aff		
hopnięcia	hopnąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:aff		
hopnięcia	hopnąć	ger:sg:gen:n:perf:aff		
hopnięciami	hopnąć	ger:pl:inst:n:perf:aff		
hopnięcie	hopnąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:aff		
hopnięciem	hopnąć	ger:sg:inst:n:perf:aff		
hopnięciom	hopnąć	ger:pl:dat:n:perf:aff		
hopnięciu	hopnąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:aff		
hopnięć	hopnąć	ger:pl:gen:n:perf:aff		
hopnięto	hopnąć	imps:perf		
hopnijcie	hopnąć	impt:pl:sec:perf		
hopnij	hopnąć	impt:sg:sec:perf		
hopnijmy	hopnąć	impt:pl:pri:perf		
hopowościach	hopowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hopowościami	hopowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hopowością	hopowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hopowości	hopowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hopowości	hopowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hopowości	hopowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hopowości	hopowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hopowości	hopowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hopowościom	hopowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hopowość	hopowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hopowość	hopowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hopowa	hopowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hopową	hopowy	adj:sg:acc:f:pos		
hopową	hopowy	adj:sg:inst:f:pos		
hopowego	hopowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hopowego	hopowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hopowe	hopowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hopowe	hopowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hopowe	hopowy	adj:sg:acc:n:pos		
hopowe	hopowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hopowej	hopowy	adj:sg:dat:f:pos		
hopowej	hopowy	adj:sg:gen:f:pos		
hopowej	hopowy	adj:sg:loc:f:pos		
hopowemu	hopowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hopowi	hopowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hopowo	hopowy	adja		
hopowych	hopowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hopowych	hopowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hopowych	hopowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hopowy	hopowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hopowy	hopowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hopowym	hopowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hopowym	hopowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hopowym	hopowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hopowymi	hopowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hops	hops	interj		
hopach	hop:s	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hopami	hop:s	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hopem	hop:s	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hop	hop:s	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hopie	hop:s	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hopie	hop:s	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hopom	hop:s	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hopowi	hop:s	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hopów	hop:s	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hopu	hop:s	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hopy	hop:s	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hopsa	hopsa	interj		
hopsacie	hopsać	fin:pl:sec:imperf		
hopsać	hopsać	inf:imperf		
hopsa	hopsać	fin:sg:ter:imperf		
hopsająca	hopsać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hopsającą	hopsać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hopsającego	hopsać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hopsającego	hopsać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hopsające	hopsać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hopsające	hopsać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hopsającej	hopsać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hopsającemu	hopsać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hopsając	hopsać	pcon:imperf		
hopsająco	hopsać	pacta		
hopsających	hopsać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hopsających	hopsać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hopsający	hopsać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hopsający	hopsać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hopsający	hopsać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hopsającym	hopsać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hopsającym	hopsać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hopsającymi	hopsać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hopsają	hopsać	fin:pl:ter:imperf		
hopsajcie	hopsać	impt:pl:sec:imperf		
hopsaj	hopsać	impt:sg:sec:imperf		
hopsajmy	hopsać	impt:pl:pri:imperf		
hopsaliby	hopsać	cond:pl:m1:ter:imperf		
hopsalibyście	hopsać	cond:pl:m1:sec:imperf		
hopsalibyśmy	hopsać	cond:pl:m1:pri:imperf		
hopsali	hopsać	praet:pl:m1:imperf		
hopsali	hopsać	praet:pl:m1:ter:imperf		
hopsaliście	hopsać	praet:pl:m1:sec:imperf		
hopsaliśmy	hopsać	praet:pl:m1:pri:imperf		
hopsałaby	hopsać	cond:sg:f:ter:imperf		
hopsałabym	hopsać	cond:sg:f:pri:imperf		
hopsałabyś	hopsać	cond:sg:f:sec:imperf		
hopsała	hopsać	praet:sg:f:imperf		
hopsała	hopsać	praet:sg:f:ter:imperf		
hopsałam	hopsać	praet:sg:f:pri:imperf		
hopsałaś	hopsać	praet:sg:f:sec:imperf		
hopsałby	hopsać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hopsałbym	hopsać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hopsałbyś	hopsać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hopsałem	hopsać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hopsałeś	hopsać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hopsał	hopsać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hopsał	hopsać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hopsałoby	hopsać	cond:sg:n:ter:imperf		
hopsałobym	hopsać	cond:sg:n:pri:imperf		
hopsałobyś	hopsać	cond:sg:n:sec:imperf		
hopsało	hopsać	praet:sg:n:imperf		
hopsało	hopsać	praet:sg:n:ter:imperf		
hopsałom	hopsać	praet:sg:n:pri:imperf		
hopsałoś	hopsać	praet:sg:n:sec:imperf		
hopsałyby	hopsać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hopsałybyście	hopsać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hopsałybyśmy	hopsać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hopsały	hopsać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hopsały	hopsać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hopsałyście	hopsać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hopsałyśmy	hopsać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hopsam	hopsać	fin:sg:pri:imperf		
hopsamy	hopsać	fin:pl:pri:imperf		
hopsaniach	hopsać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hopsania	hopsać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hopsania	hopsać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hopsaniami	hopsać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hopsanie	hopsać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hopsaniem	hopsać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hopsaniom	hopsać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hopsaniu	hopsać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hopsano	hopsać	imps:imperf		
hopsań	hopsać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hopsasz	hopsać	fin:sg:sec:imperf		
hopsasa	hopsasa	interj		
horach	hora	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hora	hora	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
horami	hora	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
horą	hora	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
horę	hora	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hor	hora	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
horo	hora	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
horom	hora	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hory	hora	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hory	hora	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
horze	hora	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
horacjanach	horacjanin	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
horacjanami	horacjanin	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
horacjan	horacjanin	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
horacjanie	horacjanin	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
horacjanina	horacjanin	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
horacjaninem	horacjanin	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
horacjanin	horacjanin	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
horacjaninie	horacjanin	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
horacjaninie	horacjanin	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
horacjaninowi	horacjanin	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
horacjanom	horacjanin	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
horacjany	horacjanin	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
horacjanizować	horacjanizować	inf:imperf		
horacjanizowaliby	horacjanizować	cond:pl:m1:ter:imperf		
horacjanizowalibyście	horacjanizować	cond:pl:m1:sec:imperf		
horacjanizowalibyśmy	horacjanizować	cond:pl:m1:pri:imperf		
horacjanizowali	horacjanizować	praet:pl:m1:imperf		
horacjanizowali	horacjanizować	praet:pl:m1:ter:imperf		
horacjanizowaliście	horacjanizować	praet:pl:m1:sec:imperf		
horacjanizowaliśmy	horacjanizować	praet:pl:m1:pri:imperf		
horacjanizowałaby	horacjanizować	cond:sg:f:ter:imperf		
horacjanizowałabym	horacjanizować	cond:sg:f:pri:imperf		
horacjanizowałabyś	horacjanizować	cond:sg:f:sec:imperf		
horacjanizowała	horacjanizować	praet:sg:f:imperf		
horacjanizowała	horacjanizować	praet:sg:f:ter:imperf		
horacjanizowałam	horacjanizować	praet:sg:f:pri:imperf		
horacjanizowałaś	horacjanizować	praet:sg:f:sec:imperf		
horacjanizowałby	horacjanizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
horacjanizowałbym	horacjanizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
horacjanizowałbyś	horacjanizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
horacjanizowałem	horacjanizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
horacjanizowałeś	horacjanizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
horacjanizował	horacjanizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
horacjanizował	horacjanizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
horacjanizowałoby	horacjanizować	cond:sg:n:ter:imperf		
horacjanizowałobym	horacjanizować	cond:sg:n:pri:imperf		
horacjanizowałobyś	horacjanizować	cond:sg:n:sec:imperf		
horacjanizowało	horacjanizować	praet:sg:n:imperf		
horacjanizowało	horacjanizować	praet:sg:n:ter:imperf		
horacjanizowałom	horacjanizować	praet:sg:n:pri:imperf		
horacjanizowałoś	horacjanizować	praet:sg:n:sec:imperf		
horacjanizowałyby	horacjanizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
horacjanizowałybyście	horacjanizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
horacjanizowałybyśmy	horacjanizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
horacjanizowały	horacjanizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
horacjanizowały	horacjanizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
horacjanizowałyście	horacjanizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
horacjanizowałyśmy	horacjanizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
horacjanizowana	horacjanizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
horacjanizowaną	horacjanizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
horacjanizowanego	horacjanizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
horacjanizowanego	horacjanizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
horacjanizowane	horacjanizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
horacjanizowane	horacjanizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
horacjanizowanej	horacjanizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
horacjanizowanemu	horacjanizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
horacjanizowaniach	horacjanizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
horacjanizowania	horacjanizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
horacjanizowania	horacjanizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
horacjanizowaniami	horacjanizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
horacjanizowanie	horacjanizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
horacjanizowaniem	horacjanizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
horacjanizowani	horacjanizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
horacjanizowaniom	horacjanizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
horacjanizowaniu	horacjanizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
horacjanizowano	horacjanizować	imps:imperf		
horacjanizowanych	horacjanizować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
horacjanizowanych	horacjanizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
horacjanizowany	horacjanizować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
horacjanizowany	horacjanizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
horacjanizowanym	horacjanizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
horacjanizowanym	horacjanizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
horacjanizowanymi	horacjanizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
horacjanizowań	horacjanizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
horacjanizująca	horacjanizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
horacjanizującą	horacjanizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
horacjanizującego	horacjanizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
horacjanizującego	horacjanizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
horacjanizujące	horacjanizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
horacjanizujące	horacjanizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
horacjanizującej	horacjanizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
horacjanizującemu	horacjanizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
horacjanizując	horacjanizować	pcon:imperf		
horacjanizująco	horacjanizować	pacta		
horacjanizujących	horacjanizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
horacjanizujących	horacjanizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
horacjanizujący	horacjanizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
horacjanizujący	horacjanizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
horacjanizujący	horacjanizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
horacjanizującym	horacjanizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
horacjanizującym	horacjanizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
horacjanizującymi	horacjanizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
horacjanizują	horacjanizować	fin:pl:ter:imperf		
horacjanizujcie	horacjanizować	impt:pl:sec:imperf		
horacjanizujecie	horacjanizować	fin:pl:sec:imperf		
horacjanizuje	horacjanizować	fin:sg:ter:imperf		
horacjanizujemy	horacjanizować	fin:pl:pri:imperf		
horacjanizujesz	horacjanizować	fin:sg:sec:imperf		
horacjanizuję	horacjanizować	fin:sg:pri:imperf		
horacjanizuj	horacjanizować	impt:sg:sec:imperf		
horacjanizujmy	horacjanizować	impt:pl:pri:imperf		
horacjańscy	horacjański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
horacjańska	horacjański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
horacjańską	horacjański	adj:sg:acc:f:pos		
horacjańską	horacjański	adj:sg:inst:f:pos		
horacjańskich	horacjański	adj:pl:acc:m1:pos		
horacjańskich	horacjański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
horacjańskich	horacjański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
horacjańskiego	horacjański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
horacjańskiego	horacjański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
horacjańskie	horacjański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
horacjańskie	horacjański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
horacjańskie	horacjański	adj:sg:acc:n:pos		
horacjańskie	horacjański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
horacjańskiej	horacjański	adj:sg:dat:f:pos		
horacjańskiej	horacjański	adj:sg:gen:f:pos		
horacjańskiej	horacjański	adj:sg:loc:f:pos		
horacjańskiemu	horacjański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
horacjański	horacjański	adj:sg:acc:m3:pos		
horacjański	horacjański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
horacjańskim	horacjański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
horacjańskim	horacjański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
horacjańskim	horacjański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
horacjańskimi	horacjański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
horacjańsko	horacjański	adja		
horacjańsku	horacjański	adjp		
horacjańsko	horacjańsko	adv:pos		
horacjańskościach	horacjańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
horacjańskościami	horacjańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
horacjańskością	horacjańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
horacjańskości	horacjańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
horacjańskości	horacjańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
horacjańskości	horacjańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
horacjańskości	horacjańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
horacjańskości	horacjańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
horacjańskościom	horacjańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
horacjańskość	horacjańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
horacjańskość	horacjańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
horacjuszowscy	horacjuszowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
horacjuszowska	horacjuszowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
horacjuszowską	horacjuszowski	adj:sg:acc:f:pos		
horacjuszowską	horacjuszowski	adj:sg:inst:f:pos		
horacjuszowskich	horacjuszowski	adj:pl:acc:m1:pos		
horacjuszowskich	horacjuszowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
horacjuszowskich	horacjuszowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
horacjuszowskiego	horacjuszowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
horacjuszowskiego	horacjuszowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
horacjuszowskie	horacjuszowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
horacjuszowskie	horacjuszowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
horacjuszowskie	horacjuszowski	adj:sg:acc:n:pos		
horacjuszowskie	horacjuszowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
horacjuszowskiej	horacjuszowski	adj:sg:dat:f:pos		
horacjuszowskiej	horacjuszowski	adj:sg:gen:f:pos		
horacjuszowskiej	horacjuszowski	adj:sg:loc:f:pos		
horacjuszowskiemu	horacjuszowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
horacjuszowski	horacjuszowski	adj:sg:acc:m3:pos		
horacjuszowski	horacjuszowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
horacjuszowskim	horacjuszowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
horacjuszowskim	horacjuszowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
horacjuszowskim	horacjuszowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
horacjuszowskimi	horacjuszowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
horacjuszowsko	horacjuszowski	adja		
horacjuszowsku	horacjuszowski	adjp		
horacjuszowsko	horacjuszowsko	adv:pos		
horacjuszowskościach	horacjuszowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
horacjuszowskościami	horacjuszowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
horacjuszowskością	horacjuszowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
horacjuszowskości	horacjuszowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
horacjuszowskości	horacjuszowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
horacjuszowskości	horacjuszowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
horacjuszowskości	horacjuszowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
horacjuszowskości	horacjuszowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
horacjuszowskościom	horacjuszowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
horacjuszowskość	horacjuszowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
horacjuszowskość	horacjuszowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hordach	horda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
horda	horda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hordami	horda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hordą	horda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hordę	horda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hord	horda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hordo	horda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hordom	horda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hordy	horda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hordy	horda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hordzie	horda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hordeinach	hordeina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hordeina	hordeina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hordeinami	hordeina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hordeiną	hordeina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hordeinę	hordeina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hordein	hordeina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hordeinie	hordeina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hordeino	hordeina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hordeinom	hordeina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hordeiny	hordeina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hordeiny	hordeina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hordowinach	hordowina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hordowina	hordowina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hordowinami	hordowina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hordowiną	hordowina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hordowinę	hordowina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hordowin	hordowina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hordowinie	hordowina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hordowino	hordowina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hordowinom	hordowina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hordowiny	hordowina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hordowiny	hordowina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hordowościach	hordowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hordowościami	hordowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hordowością	hordowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hordowości	hordowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hordowości	hordowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hordowości	hordowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hordowości	hordowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hordowości	hordowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hordowościom	hordowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hordowość	hordowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hordowość	hordowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hordowa	hordowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hordową	hordowy	adj:sg:acc:f:pos		
hordową	hordowy	adj:sg:inst:f:pos		
hordowego	hordowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hordowego	hordowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hordowe	hordowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hordowe	hordowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hordowe	hordowy	adj:sg:acc:n:pos		
hordowe	hordowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hordowej	hordowy	adj:sg:dat:f:pos		
hordowej	hordowy	adj:sg:gen:f:pos		
hordowej	hordowy	adj:sg:loc:f:pos		
hordowemu	hordowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hordowi	hordowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hordowo	hordowy	adja		
hordowych	hordowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hordowych	hordowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hordowych	hordowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hordowy	hordowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hordowy	hordowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hordowym	hordowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hordowym	hordowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hordowym	hordowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hordowymi	hordowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hordynce	hordynka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hordynek	hordynka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hordynkach	hordynka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hordynka	hordynka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hordynkami	hordynka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hordynką	hordynka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hordynkę	hordynka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hordynki	hordynka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hordynki	hordynka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hordynko	hordynka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hordynkom	hordynka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hormizmach	hormizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hormizmami	hormizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hormizmem	hormizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hormizm	hormizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hormizmie	hormizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hormizmie	hormizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hormizmom	hormizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hormizmowi	hormizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hormizmów	hormizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hormizmu	hormizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hormizmy	hormizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hormonach	hormon	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hormonami	hormon	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hormonem	hormon	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hormon	hormon	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hormonie	hormon	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hormonie	hormon	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hormonom	hormon	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hormonowi	hormon	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hormonów	hormon	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hormonu	hormon	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hormony	hormon	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hormonalnie	hormonalnie	adv:pos		
hormonalnościach	hormonalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hormonalnościami	hormonalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hormonalnością	hormonalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hormonalności	hormonalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hormonalności	hormonalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hormonalności	hormonalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hormonalności	hormonalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hormonalności	hormonalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hormonalnościom	hormonalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hormonalność	hormonalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hormonalność	hormonalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hormonalna	hormonalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hormonalną	hormonalny	adj:sg:acc:f:pos		
hormonalną	hormonalny	adj:sg:inst:f:pos		
hormonalnego	hormonalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hormonalnego	hormonalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hormonalne	hormonalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hormonalne	hormonalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hormonalne	hormonalny	adj:sg:acc:n:pos		
hormonalne	hormonalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hormonalnej	hormonalny	adj:sg:dat:f:pos		
hormonalnej	hormonalny	adj:sg:gen:f:pos		
hormonalnej	hormonalny	adj:sg:loc:f:pos		
hormonalnemu	hormonalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hormonalni	hormonalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hormonalno	hormonalny	adja		
hormonalnych	hormonalny	adj:pl:acc:m1:pos		
hormonalnych	hormonalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hormonalnych	hormonalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hormonalny	hormonalny	adj:sg:acc:m3:pos		
hormonalny	hormonalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hormonalnym	hormonalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hormonalnym	hormonalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hormonalnym	hormonalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hormonalnymi	hormonalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hormonizacjach	hormonizacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hormonizacja	hormonizacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hormonizacjami	hormonizacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hormonizacją	hormonizacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hormonizacje	hormonizacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hormonizację	hormonizacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hormonizacji	hormonizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hormonizacji	hormonizacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hormonizacji	hormonizacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hormonizacjo	hormonizacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hormonizacjom	hormonizacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hormonizacyj	hormonizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hormonizować	hormonizować	inf:imperf		
hormonizowaliby	hormonizować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hormonizowalibyście	hormonizować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hormonizowalibyśmy	hormonizować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hormonizowali	hormonizować	praet:pl:m1:imperf		
hormonizowali	hormonizować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hormonizowaliście	hormonizować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hormonizowaliśmy	hormonizować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hormonizowałaby	hormonizować	cond:sg:f:ter:imperf		
hormonizowałabym	hormonizować	cond:sg:f:pri:imperf		
hormonizowałabyś	hormonizować	cond:sg:f:sec:imperf		
hormonizowała	hormonizować	praet:sg:f:imperf		
hormonizowała	hormonizować	praet:sg:f:ter:imperf		
hormonizowałam	hormonizować	praet:sg:f:pri:imperf		
hormonizowałaś	hormonizować	praet:sg:f:sec:imperf		
hormonizowałby	hormonizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hormonizowałbym	hormonizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hormonizowałbyś	hormonizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hormonizowałem	hormonizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hormonizowałeś	hormonizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hormonizował	hormonizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hormonizował	hormonizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hormonizowałoby	hormonizować	cond:sg:n:ter:imperf		
hormonizowałobym	hormonizować	cond:sg:n:pri:imperf		
hormonizowałobyś	hormonizować	cond:sg:n:sec:imperf		
hormonizowało	hormonizować	praet:sg:n:imperf		
hormonizowało	hormonizować	praet:sg:n:ter:imperf		
hormonizowałom	hormonizować	praet:sg:n:pri:imperf		
hormonizowałoś	hormonizować	praet:sg:n:sec:imperf		
hormonizowałyby	hormonizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hormonizowałybyście	hormonizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hormonizowałybyśmy	hormonizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hormonizowały	hormonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hormonizowały	hormonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hormonizowałyście	hormonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hormonizowałyśmy	hormonizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hormonizowana	hormonizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hormonizowaną	hormonizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hormonizowanego	hormonizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hormonizowanego	hormonizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hormonizowane	hormonizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hormonizowane	hormonizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hormonizowanej	hormonizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hormonizowanemu	hormonizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hormonizowaniach	hormonizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hormonizowania	hormonizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hormonizowania	hormonizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hormonizowaniami	hormonizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hormonizowanie	hormonizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hormonizowaniem	hormonizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hormonizowani	hormonizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hormonizowaniom	hormonizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hormonizowaniu	hormonizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hormonizowano	hormonizować	imps:imperf		
hormonizowanych	hormonizować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hormonizowanych	hormonizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hormonizowany	hormonizować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hormonizowany	hormonizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hormonizowanym	hormonizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hormonizowanym	hormonizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hormonizowanymi	hormonizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hormonizowań	hormonizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hormonizująca	hormonizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hormonizującą	hormonizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hormonizującego	hormonizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hormonizującego	hormonizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hormonizujące	hormonizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hormonizujące	hormonizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hormonizującej	hormonizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hormonizującemu	hormonizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hormonizując	hormonizować	pcon:imperf		
hormonizująco	hormonizować	pacta		
hormonizujących	hormonizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hormonizujących	hormonizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hormonizujący	hormonizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hormonizujący	hormonizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hormonizujący	hormonizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hormonizującym	hormonizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hormonizującym	hormonizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hormonizującymi	hormonizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hormonizują	hormonizować	fin:pl:ter:imperf		
hormonizujcie	hormonizować	impt:pl:sec:imperf		
hormonizujecie	hormonizować	fin:pl:sec:imperf		
hormonizuje	hormonizować	fin:sg:ter:imperf		
hormonizujemy	hormonizować	fin:pl:pri:imperf		
hormonizujesz	hormonizować	fin:sg:sec:imperf		
hormonizuję	hormonizować	fin:sg:pri:imperf		
hormonizuj	hormonizować	impt:sg:sec:imperf		
hormonizujmy	hormonizować	impt:pl:pri:imperf		
hormonoidach	hormonoid	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hormonoidami	hormonoid	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hormonoidem	hormonoid	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hormonoid	hormonoid	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hormonoidom	hormonoid	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hormonoidowi	hormonoid	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hormonoidów	hormonoid	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hormonoidu	hormonoid	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hormonoidy	hormonoid	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hormonoidzie	hormonoid	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hormonoidzie	hormonoid	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hormonoterapiach	hormonoterapia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hormonoterapia	hormonoterapia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hormonoterapiami	hormonoterapia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hormonoterapią	hormonoterapia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hormonoterapie	hormonoterapia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hormonoterapię	hormonoterapia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hormonoterapii	hormonoterapia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hormonoterapii	hormonoterapia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hormonoterapii	hormonoterapia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hormonoterapij	hormonoterapia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hormonoterapio	hormonoterapia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hormonoterapiom	hormonoterapia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hormonowościach	hormonowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hormonowościami	hormonowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hormonowością	hormonowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hormonowości	hormonowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hormonowości	hormonowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hormonowości	hormonowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hormonowości	hormonowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hormonowości	hormonowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hormonowościom	hormonowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hormonowość	hormonowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hormonowość	hormonowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hormonowa	hormonowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hormonową	hormonowy	adj:sg:acc:f:pos		
hormonową	hormonowy	adj:sg:inst:f:pos		
hormonowego	hormonowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hormonowego	hormonowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hormonowe	hormonowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hormonowe	hormonowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hormonowe	hormonowy	adj:sg:acc:n:pos		
hormonowe	hormonowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hormonowej	hormonowy	adj:sg:dat:f:pos		
hormonowej	hormonowy	adj:sg:gen:f:pos		
hormonowej	hormonowy	adj:sg:loc:f:pos		
hormonowemu	hormonowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hormonowi	hormonowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hormonowo	hormonowy	adja		
hormonowych	hormonowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hormonowych	hormonowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hormonowych	hormonowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hormonowy	hormonowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hormonowy	hormonowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hormonowym	hormonowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hormonowym	hormonowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hormonowym	hormonowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hormonowymi	hormonowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hornblendach	hornblenda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hornblenda	hornblenda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hornblendami	hornblenda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hornblendą	hornblenda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hornblendę	hornblenda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hornblend	hornblenda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hornblendo	hornblenda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hornblendom	hornblenda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hornblendy	hornblenda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hornblendy	hornblenda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hornblendzie	hornblenda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
horodach	horod	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
horodami	horod	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
horodem	horod	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
horod	horod	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
horodom	horod	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
horodowi	horod	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
horodów	horod	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
horodu	horod	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
horody	horod	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
horodzie	horod	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
horodzie	horod	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
horodelscy	horodelski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
horodelska	horodelski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
horodelską	horodelski	adj:sg:acc:f:pos		
horodelską	horodelski	adj:sg:inst:f:pos		
horodelskich	horodelski	adj:pl:acc:m1:pos		
horodelskich	horodelski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
horodelskich	horodelski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
horodelskiego	horodelski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
horodelskiego	horodelski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
horodelskie	horodelski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
horodelskie	horodelski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
horodelskie	horodelski	adj:sg:acc:n:pos		
horodelskie	horodelski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
horodelskiej	horodelski	adj:sg:dat:f:pos		
horodelskiej	horodelski	adj:sg:gen:f:pos		
horodelskiej	horodelski	adj:sg:loc:f:pos		
horodelskiemu	horodelski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
horodelski	horodelski	adj:sg:acc:m3:pos		
horodelski	horodelski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
horodelskim	horodelski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
horodelskim	horodelski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
horodelskim	horodelski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
horodelskimi	horodelski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
horodelsko	horodelski	adja		
horodelsku	horodelski	adjp		
horodelsko	horodelsko	adv:pos		
horodelskościach	horodelskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
horodelskościami	horodelskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
horodelskością	horodelskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
horodelskości	horodelskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
horodelskości	horodelskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
horodelskości	horodelskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
horodelskości	horodelskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
horodelskości	horodelskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
horodelskościom	horodelskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
horodelskość	horodelskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
horodelskość	horodelskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
horodniach	horodnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
horodnia	horodnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
horodniami	horodnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
horodnią	horodnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
horodnie	horodnia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
horodnię	horodnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
horodni	horodnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
horodni	horodnia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
horodni	horodnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
horodnio	horodnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
horodniom	horodnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
horodniczance	horodniczanka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
horodniczanek	horodniczanka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
horodniczankach	horodniczanka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
horodniczanka	horodniczanka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
horodniczankami	horodniczanka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
horodniczanką	horodniczanka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
horodniczankę	horodniczanka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
horodniczanki	horodniczanka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
horodniczanki	horodniczanka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
horodniczanko	horodniczanka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
horodniczankom	horodniczanka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
horodniczościach	horodniczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.|reg.
horodniczościami	horodniczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.|reg.
horodniczością	horodniczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.|reg.
horodniczości	horodniczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.|reg.
horodniczości	horodniczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.|reg.
horodniczości	horodniczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.|reg.
horodniczości	horodniczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.|reg.
horodniczości	horodniczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.|reg.
horodniczościom	horodniczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.|reg.
horodniczość	horodniczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.|reg.
horodniczość	horodniczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.|reg.
horodnicza	horodniczy:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.|reg.
horodniczą	horodniczy:a	adj:sg:acc:f:pos		daw.|reg.
horodniczą	horodniczy:a	adj:sg:inst:f:pos		daw.|reg.
horodniczego	horodniczy:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.|reg.
horodniczego	horodniczy:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.|reg.
horodnicze	horodniczy:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.|reg.
horodnicze	horodniczy:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.|reg.
horodnicze	horodniczy:a	adj:sg:acc:n:pos		daw.|reg.
horodnicze	horodniczy:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.|reg.
horodniczej	horodniczy:a	adj:sg:dat:f:pos		daw.|reg.
horodniczej	horodniczy:a	adj:sg:gen:f:pos		daw.|reg.
horodniczej	horodniczy:a	adj:sg:loc:f:pos		daw.|reg.
horodniczemu	horodniczy:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.|reg.
horodniczo	horodniczy:a	adja		daw.|reg.
horodniczych	horodniczy:a	adj:pl:acc:m1:pos		daw.|reg.
horodniczych	horodniczy:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.|reg.
horodniczych	horodniczy:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.|reg.
horodniczy	horodniczy:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.|reg.
horodniczy	horodniczy:a	adj:sg:acc:m3:pos		daw.|reg.
horodniczy	horodniczy:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.|reg.
horodniczym	horodniczy:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.|reg.
horodniczym	horodniczy:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.|reg.
horodniczym	horodniczy:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.|reg.
horodniczymi	horodniczy:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.|reg.
horodniczego	horodniczy:s	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
horodnicze	horodniczy:s	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
horodniczemu	horodniczy:s	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
horodniczowie	horodniczy:s	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
horodniczych	horodniczy:s	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
horodniczych	horodniczy:s	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
horodniczy	horodniczy:s	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
horodniczy	horodniczy:s	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
horodniczy	horodniczy:s	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
horodniczym	horodniczy:s	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
horodniczym	horodniczy:s	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
horodniczym	horodniczy:s	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
horodniczymi	horodniczy:s	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
horodyszczach	horodyszcze	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
horodyszcza	horodyszcze	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
horodyszcza	horodyszcze	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
horodyszczami	horodyszcze	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
horodyszcze	horodyszcze	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
horodyszczem	horodyszcze	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
horodyszczom	horodyszcze	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
horodyszczu	horodyszcze	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
horodyszczu	horodyszcze	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
horodyszczy	horodyszcze	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
horografiach	horografia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
horografia	horografia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
horografiami	horografia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
horografią	horografia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
horografie	horografia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
horografię	horografia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
horografii	horografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
horografii	horografia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
horografii	horografia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
horografij	horografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
horografio	horografia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
horografiom	horografia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
horoskopach	horoskop	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
horoskopami	horoskop	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
horoskopem	horoskop	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
horoskop	horoskop	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
horoskopie	horoskop	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
horoskopie	horoskop	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
horoskopom	horoskop	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
horoskopowi	horoskop	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
horoskopów	horoskop	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
horoskopu	horoskop	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
horoskopy	horoskop	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
horoskopowościach	horoskopowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
horoskopowościami	horoskopowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
horoskopowością	horoskopowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
horoskopowości	horoskopowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
horoskopowości	horoskopowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
horoskopowości	horoskopowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
horoskopowości	horoskopowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
horoskopowości	horoskopowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
horoskopowościom	horoskopowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
horoskopowość	horoskopowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
horoskopowość	horoskopowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
horoskopowa	horoskopowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
horoskopową	horoskopowy	adj:sg:acc:f:pos		
horoskopową	horoskopowy	adj:sg:inst:f:pos		
horoskopowego	horoskopowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
horoskopowego	horoskopowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
horoskopowe	horoskopowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
horoskopowe	horoskopowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
horoskopowe	horoskopowy	adj:sg:acc:n:pos		
horoskopowe	horoskopowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
horoskopowej	horoskopowy	adj:sg:dat:f:pos		
horoskopowej	horoskopowy	adj:sg:gen:f:pos		
horoskopowej	horoskopowy	adj:sg:loc:f:pos		
horoskopowemu	horoskopowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
horoskopowi	horoskopowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
horoskopowo	horoskopowy	adja		
horoskopowych	horoskopowy	adj:pl:acc:m1:pos		
horoskopowych	horoskopowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
horoskopowych	horoskopowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
horoskopowy	horoskopowy	adj:sg:acc:m3:pos		
horoskopowy	horoskopowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
horoskopowym	horoskopowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
horoskopowym	horoskopowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
horoskopowym	horoskopowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
horoskopowymi	horoskopowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
horrendalnie	horrendalnie	adv:pos		
horrendalnościach	horrendalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
horrendalnościami	horrendalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
horrendalnością	horrendalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
horrendalności	horrendalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
horrendalności	horrendalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
horrendalności	horrendalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
horrendalności	horrendalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
horrendalności	horrendalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
horrendalnościom	horrendalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
horrendalność	horrendalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
horrendalność	horrendalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
horrendalna	horrendalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
horrendalną	horrendalny	adj:sg:acc:f:pos		
horrendalną	horrendalny	adj:sg:inst:f:pos		
horrendalnego	horrendalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
horrendalnego	horrendalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
horrendalne	horrendalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
horrendalne	horrendalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
horrendalne	horrendalny	adj:sg:acc:n:pos		
horrendalne	horrendalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
horrendalnej	horrendalny	adj:sg:dat:f:pos		
horrendalnej	horrendalny	adj:sg:gen:f:pos		
horrendalnej	horrendalny	adj:sg:loc:f:pos		
horrendalnemu	horrendalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
horrendalni	horrendalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
horrendalno	horrendalny	adja		
horrendalnych	horrendalny	adj:pl:acc:m1:pos		
horrendalnych	horrendalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
horrendalnych	horrendalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
horrendalny	horrendalny	adj:sg:acc:m3:pos		
horrendalny	horrendalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
horrendalnym	horrendalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
horrendalnym	horrendalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
horrendalnym	horrendalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
horrendalnymi	horrendalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
horrendach	horrendum	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
horrenda	horrendum	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
horrendami	horrendum	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
horrendom	horrendum	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
horrendów	horrendum	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
horrendum	horrendum	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
horrendum	horrendum	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
horrendum	horrendum	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
horrendum	horrendum	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
horrendum	horrendum	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
horrorach	horror	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
horrorami	horror	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
horrorem	horror	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
horror	horror	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
horrorom	horror	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
horrorowi	horror	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
horrorów	horror	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
horroru	horror	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
horrory	horror	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
horrorze	horror	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
horrorze	horror	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
horrorowo	horrorowo	adv:pos		
horrorowa	horrorowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
horrorową	horrorowy	adj:sg:acc:f:pos		
horrorową	horrorowy	adj:sg:inst:f:pos		
horrorowego	horrorowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
horrorowego	horrorowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
horrorowe	horrorowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
horrorowe	horrorowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
horrorowe	horrorowy	adj:sg:acc:n:pos		
horrorowe	horrorowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
horrorowej	horrorowy	adj:sg:dat:f:pos		
horrorowej	horrorowy	adj:sg:gen:f:pos		
horrorowej	horrorowy	adj:sg:loc:f:pos		
horrorowemu	horrorowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
horrorowi	horrorowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
horrorowo	horrorowy	adja		
horrorowych	horrorowy	adj:pl:acc:m1:pos		
horrorowych	horrorowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
horrorowych	horrorowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
horrorowy	horrorowy	adj:sg:acc:m3:pos		
horrorowy	horrorowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
horrorowym	horrorowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
horrorowym	horrorowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
horrorowym	horrorowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
horrorowymi	horrorowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
horstach	horst	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
horstami	horst	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
horstem	horst	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
horst	horst	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
horstom	horst	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
horstowi	horst	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
horstów	horst	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
horstu	horst	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
horsty	horst	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
horście	horst	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
horście	horst	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
horteksowscy	horteksowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
horteksowska	horteksowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
horteksowską	horteksowski	adj:sg:acc:f:pos		
horteksowską	horteksowski	adj:sg:inst:f:pos		
horteksowskich	horteksowski	adj:pl:acc:m1:pos		
horteksowskich	horteksowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
horteksowskich	horteksowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
horteksowskiego	horteksowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
horteksowskiego	horteksowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
horteksowskie	horteksowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
horteksowskie	horteksowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
horteksowskie	horteksowski	adj:sg:acc:n:pos		
horteksowskie	horteksowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
horteksowskiej	horteksowski	adj:sg:dat:f:pos		
horteksowskiej	horteksowski	adj:sg:gen:f:pos		
horteksowskiej	horteksowski	adj:sg:loc:f:pos		
horteksowskiemu	horteksowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
horteksowski	horteksowski	adj:sg:acc:m3:pos		
horteksowski	horteksowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
horteksowskim	horteksowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
horteksowskim	horteksowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
horteksowskim	horteksowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
horteksowskimi	horteksowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
horteksowsko	horteksowski	adja		
horteksowsku	horteksowski	adjp		
horteksowsko	horteksowsko	adv:pos		
horteksowskościach	horteksowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
horteksowskościami	horteksowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
horteksowskością	horteksowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
horteksowskości	horteksowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
horteksowskości	horteksowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
horteksowskości	horteksowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
horteksowskości	horteksowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
horteksowskości	horteksowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
horteksowskościom	horteksowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
horteksowskość	horteksowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
horteksowskość	horteksowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hortensjach	hortensja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hortensja	hortensja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hortensjami	hortensja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hortensją	hortensja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hortensje	hortensja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hortensję	hortensja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hortensji	hortensja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hortensji	hortensja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hortensji	hortensja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hortensjo	hortensja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hortensjom	hortensja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hortensyj	hortensja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
horyzoncikach	horyzoncik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
horyzoncikami	horyzoncik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
horyzoncik	horyzoncik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
horyzoncikiem	horyzoncik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
horyzonciki	horyzoncik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
horyzoncikom	horyzoncik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
horyzoncikowi	horyzoncik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
horyzoncików	horyzoncik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
horyzonciku	horyzoncik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
horyzonciku	horyzoncik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
horyzonciku	horyzoncik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
horyzoncie	horyzont	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
horyzoncie	horyzont	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
horyzontach	horyzont	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
horyzontami	horyzont	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
horyzontem	horyzont	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
horyzont	horyzont	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
horyzontom	horyzont	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
horyzontowi	horyzont	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
horyzontów	horyzont	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
horyzontu	horyzont	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
horyzonty	horyzont	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
horyzontalizmach	horyzontalizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	książk.
horyzontalizmami	horyzontalizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	książk.
horyzontalizmem	horyzontalizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	książk.
horyzontalizm	horyzontalizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	książk.
horyzontalizmie	horyzontalizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	książk.
horyzontalizmie	horyzontalizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	książk.
horyzontalizmom	horyzontalizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	książk.
horyzontalizmowi	horyzontalizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	książk.
horyzontalizmów	horyzontalizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	książk.
horyzontalizmu	horyzontalizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	książk.
horyzontalizmy	horyzontalizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	książk.
horyzontalnie	horyzontalnie	adv:pos		przest.
horyzontalnościach	horyzontalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
horyzontalnościami	horyzontalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
horyzontalnością	horyzontalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
horyzontalności	horyzontalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
horyzontalności	horyzontalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
horyzontalności	horyzontalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
horyzontalności	horyzontalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
horyzontalności	horyzontalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
horyzontalnościom	horyzontalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
horyzontalność	horyzontalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
horyzontalność	horyzontalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
horyzontalna	horyzontalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
horyzontalną	horyzontalny	adj:sg:acc:f:pos		
horyzontalną	horyzontalny	adj:sg:inst:f:pos		
horyzontalnego	horyzontalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
horyzontalnego	horyzontalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
horyzontalne	horyzontalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
horyzontalne	horyzontalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
horyzontalne	horyzontalny	adj:sg:acc:n:pos		
horyzontalne	horyzontalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
horyzontalnej	horyzontalny	adj:sg:dat:f:pos		
horyzontalnej	horyzontalny	adj:sg:gen:f:pos		
horyzontalnej	horyzontalny	adj:sg:loc:f:pos		
horyzontalnemu	horyzontalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
horyzontalni	horyzontalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
horyzontalno	horyzontalny	adja		
horyzontalnych	horyzontalny	adj:pl:acc:m1:pos		
horyzontalnych	horyzontalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
horyzontalnych	horyzontalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
horyzontalny	horyzontalny	adj:sg:acc:m3:pos		
horyzontalny	horyzontalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
horyzontalnym	horyzontalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
horyzontalnym	horyzontalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
horyzontalnym	horyzontalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
horyzontalnymi	horyzontalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
horyzontach	horyzonty	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	książk.
horyzontami	horyzonty	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	książk.
horyzontom	horyzonty	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	książk.
horyzontów	horyzonty	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	książk.
horyzonty	horyzonty	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	książk.
hosanna	hosanna	interj		
hospicjalnościach	hospicjalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hospicjalnościami	hospicjalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hospicjalnością	hospicjalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hospicjalności	hospicjalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hospicjalności	hospicjalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hospicjalności	hospicjalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hospicjalności	hospicjalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hospicjalności	hospicjalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hospicjalnościom	hospicjalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hospicjalność	hospicjalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hospicjalność	hospicjalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hospicjalna	hospicjalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hospicjalną	hospicjalny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hospicjalną	hospicjalny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hospicjalnego	hospicjalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hospicjalnego	hospicjalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hospicjalne	hospicjalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hospicjalne	hospicjalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hospicjalne	hospicjalny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hospicjalne	hospicjalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hospicjalnej	hospicjalny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hospicjalnej	hospicjalny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hospicjalnej	hospicjalny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hospicjalnemu	hospicjalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hospicjalni	hospicjalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hospicjalno	hospicjalny	adja		daw.
hospicjalnych	hospicjalny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hospicjalnych	hospicjalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hospicjalnych	hospicjalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hospicjalny	hospicjalny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hospicjalny	hospicjalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hospicjalnym	hospicjalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hospicjalnym	hospicjalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hospicjalnym	hospicjalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hospicjalnymi	hospicjalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hospicjach	hospicjum	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospicja	hospicjum	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospicjami	hospicjum	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospicjom	hospicjum	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospicjów	hospicjum	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospicjum	hospicjum	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospicjum	hospicjum	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospicjum	hospicjum	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospicjum	hospicjum	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospicjum	hospicjum	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospicyjnościach	hospicyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hospicyjnościami	hospicyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hospicyjnością	hospicyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hospicyjności	hospicyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hospicyjności	hospicyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hospicyjności	hospicyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hospicyjności	hospicyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hospicyjności	hospicyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hospicyjnościom	hospicyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hospicyjność	hospicyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hospicyjność	hospicyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hospicyjna	hospicyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hospicyjną	hospicyjny	adj:sg:acc:f:pos		
hospicyjną	hospicyjny	adj:sg:inst:f:pos		
hospicyjnego	hospicyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hospicyjnego	hospicyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hospicyjne	hospicyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hospicyjne	hospicyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hospicyjne	hospicyjny	adj:sg:acc:n:pos		
hospicyjne	hospicyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hospicyjnej	hospicyjny	adj:sg:dat:f:pos		
hospicyjnej	hospicyjny	adj:sg:gen:f:pos		
hospicyjnej	hospicyjny	adj:sg:loc:f:pos		
hospicyjnemu	hospicyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hospicyjni	hospicyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hospicyjno	hospicyjny	adja		
hospicyjnych	hospicyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
hospicyjnych	hospicyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hospicyjnych	hospicyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hospicyjny	hospicyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
hospicyjny	hospicyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hospicyjnym	hospicyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hospicyjnym	hospicyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hospicyjnym	hospicyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hospicyjnymi	hospicyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hospitacjach	hospitacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hospitacja	hospitacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hospitacjami	hospitacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hospitacją	hospitacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hospitacje	hospitacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hospitację	hospitacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hospitacji	hospitacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hospitacji	hospitacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hospitacji	hospitacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hospitacjo	hospitacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hospitacjom	hospitacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hospitacyj	hospitacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hospitacyjnościach	hospitacyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hospitacyjnościami	hospitacyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hospitacyjnością	hospitacyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hospitacyjności	hospitacyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hospitacyjności	hospitacyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hospitacyjności	hospitacyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hospitacyjności	hospitacyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hospitacyjności	hospitacyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hospitacyjnościom	hospitacyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hospitacyjność	hospitacyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hospitacyjność	hospitacyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hospitacyjna	hospitacyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hospitacyjną	hospitacyjny	adj:sg:acc:f:pos		
hospitacyjną	hospitacyjny	adj:sg:inst:f:pos		
hospitacyjnego	hospitacyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hospitacyjnego	hospitacyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hospitacyjne	hospitacyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hospitacyjne	hospitacyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hospitacyjne	hospitacyjny	adj:sg:acc:n:pos		
hospitacyjne	hospitacyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hospitacyjnej	hospitacyjny	adj:sg:dat:f:pos		
hospitacyjnej	hospitacyjny	adj:sg:gen:f:pos		
hospitacyjnej	hospitacyjny	adj:sg:loc:f:pos		
hospitacyjnemu	hospitacyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hospitacyjni	hospitacyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hospitacyjno	hospitacyjny	adja		
hospitacyjnych	hospitacyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
hospitacyjnych	hospitacyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hospitacyjnych	hospitacyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hospitacyjny	hospitacyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
hospitacyjny	hospitacyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hospitacyjnym	hospitacyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hospitacyjnym	hospitacyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hospitacyjnym	hospitacyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hospitacyjnymi	hospitacyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hospitalizacjach	hospitalizacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hospitalizacja	hospitalizacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hospitalizacjami	hospitalizacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hospitalizacją	hospitalizacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hospitalizacje	hospitalizacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hospitalizację	hospitalizacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hospitalizacji	hospitalizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hospitalizacji	hospitalizacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hospitalizacji	hospitalizacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hospitalizacjo	hospitalizacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hospitalizacjom	hospitalizacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hospitalizacyj	hospitalizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hospitalizacyjnościach	hospitalizacyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hospitalizacyjnościami	hospitalizacyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hospitalizacyjnością	hospitalizacyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hospitalizacyjności	hospitalizacyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hospitalizacyjności	hospitalizacyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hospitalizacyjności	hospitalizacyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hospitalizacyjności	hospitalizacyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hospitalizacyjności	hospitalizacyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hospitalizacyjnościom	hospitalizacyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hospitalizacyjność	hospitalizacyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hospitalizacyjność	hospitalizacyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hospitalizacyjna	hospitalizacyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hospitalizacyjną	hospitalizacyjny	adj:sg:acc:f:pos		
hospitalizacyjną	hospitalizacyjny	adj:sg:inst:f:pos		
hospitalizacyjnego	hospitalizacyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hospitalizacyjnego	hospitalizacyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hospitalizacyjne	hospitalizacyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hospitalizacyjne	hospitalizacyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hospitalizacyjne	hospitalizacyjny	adj:sg:acc:n:pos		
hospitalizacyjne	hospitalizacyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hospitalizacyjnej	hospitalizacyjny	adj:sg:dat:f:pos		
hospitalizacyjnej	hospitalizacyjny	adj:sg:gen:f:pos		
hospitalizacyjnej	hospitalizacyjny	adj:sg:loc:f:pos		
hospitalizacyjnemu	hospitalizacyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hospitalizacyjni	hospitalizacyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hospitalizacyjno	hospitalizacyjny	adja		
hospitalizacyjnych	hospitalizacyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
hospitalizacyjnych	hospitalizacyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hospitalizacyjnych	hospitalizacyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hospitalizacyjny	hospitalizacyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
hospitalizacyjny	hospitalizacyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hospitalizacyjnym	hospitalizacyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hospitalizacyjnym	hospitalizacyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hospitalizacyjnym	hospitalizacyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hospitalizacyjnymi	hospitalizacyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hospitalizować	hospitalizować	inf:imperf.perf		
hospitalizowaliby	hospitalizować	cond:pl:m1:ter:imperf.perf		
hospitalizowalibyście	hospitalizować	cond:pl:m1:sec:imperf.perf		
hospitalizowalibyśmy	hospitalizować	cond:pl:m1:pri:imperf.perf		
hospitalizowali	hospitalizować	praet:pl:m1:imperf.perf		
hospitalizowali	hospitalizować	praet:pl:m1:ter:imperf.perf		
hospitalizowaliście	hospitalizować	praet:pl:m1:sec:imperf.perf		
hospitalizowaliśmy	hospitalizować	praet:pl:m1:pri:imperf.perf		
hospitalizowałaby	hospitalizować	cond:sg:f:ter:imperf.perf		
hospitalizowałabym	hospitalizować	cond:sg:f:pri:imperf.perf		
hospitalizowałabyś	hospitalizować	cond:sg:f:sec:imperf.perf		
hospitalizowała	hospitalizować	praet:sg:f:imperf.perf		
hospitalizowała	hospitalizować	praet:sg:f:ter:imperf.perf		
hospitalizowałam	hospitalizować	praet:sg:f:pri:imperf.perf		
hospitalizowałaś	hospitalizować	praet:sg:f:sec:imperf.perf		
hospitalizowałby	hospitalizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf.perf		
hospitalizowałbym	hospitalizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf.perf		
hospitalizowałbyś	hospitalizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf.perf		
hospitalizowałem	hospitalizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf.perf		
hospitalizowałeś	hospitalizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf.perf		
hospitalizował	hospitalizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf.perf		
hospitalizował	hospitalizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf.perf		
hospitalizowałoby	hospitalizować	cond:sg:n:ter:imperf.perf		
hospitalizowałobym	hospitalizować	cond:sg:n:pri:imperf.perf		
hospitalizowałobyś	hospitalizować	cond:sg:n:sec:imperf.perf		
hospitalizowało	hospitalizować	praet:sg:n:imperf.perf		
hospitalizowało	hospitalizować	praet:sg:n:ter:imperf.perf		
hospitalizowałom	hospitalizować	praet:sg:n:pri:imperf.perf		
hospitalizowałoś	hospitalizować	praet:sg:n:sec:imperf.perf		
hospitalizowałyby	hospitalizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf.perf		
hospitalizowałybyście	hospitalizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf.perf		
hospitalizowałybyśmy	hospitalizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf.perf		
hospitalizowały	hospitalizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf.perf		
hospitalizowały	hospitalizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf.perf		
hospitalizowałyście	hospitalizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf.perf		
hospitalizowałyśmy	hospitalizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf.perf		
hospitalizowana	hospitalizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf.perf:aff		
hospitalizowaną	hospitalizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf.perf:aff		
hospitalizowanego	hospitalizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf.perf:aff		
hospitalizowanego	hospitalizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf.perf:aff		
hospitalizowane	hospitalizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
hospitalizowane	hospitalizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf.perf:aff		
hospitalizowanej	hospitalizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf.perf:aff		
hospitalizowanemu	hospitalizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf.perf:aff		
hospitalizowaniach	hospitalizować	ger:pl:loc:n:imperf.perf:aff		
hospitalizowania	hospitalizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf.perf:aff		
hospitalizowania	hospitalizować	ger:sg:gen:n:imperf.perf:aff		
hospitalizowaniami	hospitalizować	ger:pl:inst:n:imperf.perf:aff		
hospitalizowanie	hospitalizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf.perf:aff		
hospitalizowaniem	hospitalizować	ger:sg:inst:n:imperf.perf:aff		
hospitalizowani	hospitalizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf.perf:aff		
hospitalizowaniom	hospitalizować	ger:pl:dat:n:imperf.perf:aff		
hospitalizowaniu	hospitalizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf.perf:aff		
hospitalizowano	hospitalizować	imps:imperf.perf		
hospitalizowanych	hospitalizować	ppas:pl:acc:m1:imperf.perf:aff		
hospitalizowanych	hospitalizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
hospitalizowany	hospitalizować	ppas:sg:acc:m3:imperf.perf:aff		
hospitalizowany	hospitalizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf.perf:aff		
hospitalizowanym	hospitalizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
hospitalizowanym	hospitalizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf.perf:aff		
hospitalizowanymi	hospitalizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
hospitalizowań	hospitalizować	ger:pl:gen:n:imperf.perf:aff		
hospitalizowawszy	hospitalizować	pant:perf		
hospitalizująca	hospitalizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hospitalizującą	hospitalizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hospitalizującego	hospitalizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hospitalizującego	hospitalizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hospitalizujące	hospitalizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hospitalizujące	hospitalizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hospitalizującej	hospitalizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hospitalizującemu	hospitalizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hospitalizując	hospitalizować	pcon:imperf		
hospitalizująco	hospitalizować	pacta		
hospitalizujących	hospitalizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hospitalizujących	hospitalizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hospitalizujący	hospitalizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hospitalizujący	hospitalizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hospitalizujący	hospitalizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hospitalizującym	hospitalizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hospitalizującym	hospitalizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hospitalizującymi	hospitalizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hospitalizują	hospitalizować	fin:pl:ter:imperf.perf		
hospitalizujcie	hospitalizować	impt:pl:sec:imperf.perf		
hospitalizujecie	hospitalizować	fin:pl:sec:imperf.perf		
hospitalizuje	hospitalizować	fin:sg:ter:imperf.perf		
hospitalizujemy	hospitalizować	fin:pl:pri:imperf.perf		
hospitalizujesz	hospitalizować	fin:sg:sec:imperf.perf		
hospitalizuję	hospitalizować	fin:sg:pri:imperf.perf		
hospitalizuj	hospitalizować	impt:sg:sec:imperf.perf		
hospitalizujmy	hospitalizować	impt:pl:pri:imperf.perf		
hospitancie	hospitant	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hospitancie	hospitant	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hospitanci	hospitant	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hospitantach	hospitant	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hospitanta	hospitant	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hospitantami	hospitant	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hospitantem	hospitant	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hospitant	hospitant	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hospitantom	hospitant	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hospitantowi	hospitant	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hospitantów	hospitant	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hospitanty	hospitant	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hospitantce	hospitantka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hospitantek	hospitantka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hospitantkach	hospitantka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hospitantka	hospitantka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hospitantkami	hospitantka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hospitantką	hospitantka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hospitantkę	hospitantka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hospitantki	hospitantka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hospitantki	hospitantka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hospitantko	hospitantka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hospitantkom	hospitantka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hospitować	hospitować	inf:imperf.perf		
hospitowaliby	hospitować	cond:pl:m1:ter:imperf.perf		
hospitowalibyście	hospitować	cond:pl:m1:sec:imperf.perf		
hospitowalibyśmy	hospitować	cond:pl:m1:pri:imperf.perf		
hospitowali	hospitować	praet:pl:m1:imperf.perf		
hospitowali	hospitować	praet:pl:m1:ter:imperf.perf		
hospitowaliście	hospitować	praet:pl:m1:sec:imperf.perf		
hospitowaliśmy	hospitować	praet:pl:m1:pri:imperf.perf		
hospitowałaby	hospitować	cond:sg:f:ter:imperf.perf		
hospitowałabym	hospitować	cond:sg:f:pri:imperf.perf		
hospitowałabyś	hospitować	cond:sg:f:sec:imperf.perf		
hospitowała	hospitować	praet:sg:f:imperf.perf		
hospitowała	hospitować	praet:sg:f:ter:imperf.perf		
hospitowałam	hospitować	praet:sg:f:pri:imperf.perf		
hospitowałaś	hospitować	praet:sg:f:sec:imperf.perf		
hospitowałby	hospitować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf.perf		
hospitowałbym	hospitować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf.perf		
hospitowałbyś	hospitować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf.perf		
hospitowałem	hospitować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf.perf		
hospitowałeś	hospitować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf.perf		
hospitował	hospitować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf.perf		
hospitował	hospitować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf.perf		
hospitowałoby	hospitować	cond:sg:n:ter:imperf.perf		
hospitowałobym	hospitować	cond:sg:n:pri:imperf.perf		
hospitowałobyś	hospitować	cond:sg:n:sec:imperf.perf		
hospitowało	hospitować	praet:sg:n:imperf.perf		
hospitowało	hospitować	praet:sg:n:ter:imperf.perf		
hospitowałom	hospitować	praet:sg:n:pri:imperf.perf		
hospitowałoś	hospitować	praet:sg:n:sec:imperf.perf		
hospitowałyby	hospitować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf.perf		
hospitowałybyście	hospitować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf.perf		
hospitowałybyśmy	hospitować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf.perf		
hospitowały	hospitować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf.perf		
hospitowały	hospitować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf.perf		
hospitowałyście	hospitować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf.perf		
hospitowałyśmy	hospitować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf.perf		
hospitowana	hospitować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf.perf:aff		
hospitowaną	hospitować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf.perf:aff		
hospitowanego	hospitować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf.perf:aff		
hospitowanego	hospitować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf.perf:aff		
hospitowane	hospitować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
hospitowane	hospitować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf.perf:aff		
hospitowanej	hospitować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf.perf:aff		
hospitowanemu	hospitować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf.perf:aff		
hospitowaniach	hospitować	ger:pl:loc:n:imperf.perf:aff		
hospitowania	hospitować	ger:pl:nom.acc:n:imperf.perf:aff		
hospitowania	hospitować	ger:sg:gen:n:imperf.perf:aff		
hospitowaniami	hospitować	ger:pl:inst:n:imperf.perf:aff		
hospitowanie	hospitować	ger:sg:nom.acc:n:imperf.perf:aff		
hospitowaniem	hospitować	ger:sg:inst:n:imperf.perf:aff		
hospitowani	hospitować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf.perf:aff		
hospitowaniom	hospitować	ger:pl:dat:n:imperf.perf:aff		
hospitowaniu	hospitować	ger:sg:dat.loc:n:imperf.perf:aff		
hospitowano	hospitować	imps:imperf.perf		
hospitowanych	hospitować	ppas:pl:acc:m1:imperf.perf:aff		
hospitowanych	hospitować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
hospitowany	hospitować	ppas:sg:acc:m3:imperf.perf:aff		
hospitowany	hospitować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf.perf:aff		
hospitowanym	hospitować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
hospitowanym	hospitować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf.perf:aff		
hospitowanymi	hospitować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
hospitowań	hospitować	ger:pl:gen:n:imperf.perf:aff		
hospitowawszy	hospitować	pant:perf		
hospitująca	hospitować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hospitującą	hospitować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hospitującego	hospitować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hospitującego	hospitować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hospitujące	hospitować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hospitujące	hospitować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hospitującej	hospitować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hospitującemu	hospitować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hospitując	hospitować	pcon:imperf		
hospitująco	hospitować	pacta		
hospitujących	hospitować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hospitujących	hospitować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hospitujący	hospitować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hospitujący	hospitować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hospitujący	hospitować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hospitującym	hospitować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hospitującym	hospitować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hospitującymi	hospitować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hospitują	hospitować	fin:pl:ter:imperf.perf		
hospitujcie	hospitować	impt:pl:sec:imperf.perf		
hospitujecie	hospitować	fin:pl:sec:imperf.perf		
hospituje	hospitować	fin:sg:ter:imperf.perf		
hospitujemy	hospitować	fin:pl:pri:imperf.perf		
hospitujesz	hospitować	fin:sg:sec:imperf.perf		
hospituję	hospitować	fin:sg:pri:imperf.perf		
hospituj	hospitować	impt:sg:sec:imperf.perf		
hospitujmy	hospitować	impt:pl:pri:imperf.perf		
hospodarach	hospodar	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hospodara	hospodar	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hospodarami	hospodar	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hospodarem	hospodar	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hospodar	hospodar	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hospodarom	hospodar	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hospodarowie	hospodar	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hospodarowi	hospodar	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hospodarów	hospodar	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hospodary	hospodar	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hospodarze	hospodar	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hospodarze	hospodar	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hospodarczykach	hospodarczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodarczyka	hospodarczyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodarczykami	hospodarczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodarczyk	hospodarczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodarczykiem	hospodarczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodarczyki	hospodarczyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hospodarczykom	hospodarczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodarczykowie	hospodarczyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodarczykowi	hospodarczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodarczyków	hospodarczyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodarczyku	hospodarczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodarczyku	hospodarczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodarować	hospodarować	inf:imperf		daw.
hospodarowaliby	hospodarować	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
hospodarowalibyście	hospodarować	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
hospodarowalibyśmy	hospodarować	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
hospodarowali	hospodarować	praet:pl:m1:imperf		daw.
hospodarowali	hospodarować	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
hospodarowaliście	hospodarować	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
hospodarowaliśmy	hospodarować	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
hospodarowałaby	hospodarować	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
hospodarowałabym	hospodarować	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
hospodarowałabyś	hospodarować	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
hospodarowała	hospodarować	praet:sg:f:imperf		daw.
hospodarowała	hospodarować	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
hospodarowałam	hospodarować	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
hospodarowałaś	hospodarować	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
hospodarowałby	hospodarować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hospodarowałbym	hospodarować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hospodarowałbyś	hospodarować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hospodarowałem	hospodarować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hospodarowałeś	hospodarować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hospodarował	hospodarować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
hospodarował	hospodarować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hospodarowałoby	hospodarować	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
hospodarowałobym	hospodarować	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
hospodarowałobyś	hospodarować	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
hospodarowało	hospodarować	praet:sg:n:imperf		daw.
hospodarowało	hospodarować	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
hospodarowałom	hospodarować	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
hospodarowałoś	hospodarować	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
hospodarowałyby	hospodarować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hospodarowałybyście	hospodarować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hospodarowałybyśmy	hospodarować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hospodarowały	hospodarować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
hospodarowały	hospodarować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hospodarowałyście	hospodarować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hospodarowałyśmy	hospodarować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hospodarowaniach	hospodarować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hospodarowania	hospodarować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hospodarowania	hospodarować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hospodarowaniami	hospodarować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hospodarowanie	hospodarować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hospodarowaniem	hospodarować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hospodarowaniom	hospodarować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hospodarowaniu	hospodarować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hospodarowano	hospodarować	imps:imperf		daw.
hospodarowań	hospodarować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hospodarująca	hospodarować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hospodarującą	hospodarować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hospodarującego	hospodarować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hospodarującego	hospodarować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hospodarujące	hospodarować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hospodarujące	hospodarować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hospodarującej	hospodarować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hospodarującemu	hospodarować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hospodarując	hospodarować	pcon:imperf		daw.
hospodarująco	hospodarować	pacta		
hospodarujących	hospodarować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hospodarujących	hospodarować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hospodarujący	hospodarować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hospodarujący	hospodarować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hospodarujący	hospodarować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hospodarującym	hospodarować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hospodarującym	hospodarować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hospodarującymi	hospodarować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hospodarują	hospodarować	fin:pl:ter:imperf		daw.
hospodarujcie	hospodarować	impt:pl:sec:imperf		daw.
hospodarujecie	hospodarować	fin:pl:sec:imperf		daw.
hospodaruje	hospodarować	fin:sg:ter:imperf		daw.
hospodarujemy	hospodarować	fin:pl:pri:imperf		daw.
hospodarujesz	hospodarować	fin:sg:sec:imperf		daw.
hospodaruję	hospodarować	fin:sg:pri:imperf		daw.
hospodaruj	hospodarować	impt:sg:sec:imperf		daw.
hospodarujmy	hospodarować	impt:pl:pri:imperf		daw.
hospodarówien	hospodarówna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hospodarównach	hospodarówna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hospodarówna	hospodarówna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hospodarównami	hospodarówna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hospodarówną	hospodarówna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hospodarównę	hospodarówna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hospodarównie	hospodarówna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hospodarówno	hospodarówna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hospodarównom	hospodarówna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hospodarówny	hospodarówna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hospodarówny	hospodarówna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hospodarscy	hospodarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hospodarska	hospodarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hospodarską	hospodarski	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hospodarską	hospodarski	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hospodarskich	hospodarski	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hospodarskich	hospodarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hospodarskich	hospodarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hospodarskiego	hospodarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hospodarskiego	hospodarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hospodarskie	hospodarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hospodarskie	hospodarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hospodarskie	hospodarski	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hospodarskie	hospodarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hospodarskiej	hospodarski	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hospodarskiej	hospodarski	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hospodarskiej	hospodarski	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hospodarskiemu	hospodarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hospodarski	hospodarski	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hospodarski	hospodarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hospodarskim	hospodarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hospodarskim	hospodarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hospodarskim	hospodarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hospodarskimi	hospodarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hospodarsko	hospodarski	adja		daw.
hospodarsku	hospodarski	adjp		daw.
hospodarsko	hospodarsko	adv:pos		daw.
hospodarskościach	hospodarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hospodarskościami	hospodarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hospodarskością	hospodarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hospodarskości	hospodarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hospodarskości	hospodarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hospodarskości	hospodarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hospodarskości	hospodarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hospodarskości	hospodarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hospodarskościom	hospodarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hospodarskość	hospodarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hospodarskość	hospodarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hospodarstwach	hospodarstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospodarstwa	hospodarstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospodarstwa	hospodarstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospodarstwami	hospodarstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospodarstwem	hospodarstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospodarstw	hospodarstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospodarstwie	hospodarstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospodarstwo	hospodarstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospodarstwom	hospodarstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospodarstwu	hospodarstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hospodynach	hospodyn	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodyna	hospodyn	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodynami	hospodyn	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodynem	hospodyn	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodyn	hospodyn	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodynie	hospodyn	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodynie	hospodyn	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodyni	hospodyn	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodynom	hospodyn	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodynowie	hospodyn	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodynowi	hospodyn	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodynów	hospodyn	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hospodyny	hospodyn	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hospodyńscy	hospodyński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hospodyńska	hospodyński	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hospodyńską	hospodyński	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hospodyńską	hospodyński	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hospodyńskich	hospodyński	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hospodyńskich	hospodyński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hospodyńskich	hospodyński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hospodyńskiego	hospodyński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hospodyńskiego	hospodyński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hospodyńskie	hospodyński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hospodyńskie	hospodyński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hospodyńskie	hospodyński	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hospodyńskie	hospodyński	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hospodyńskiej	hospodyński	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hospodyńskiej	hospodyński	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hospodyńskiej	hospodyński	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hospodyńskiemu	hospodyński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hospodyński	hospodyński	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hospodyński	hospodyński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hospodyńskim	hospodyński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hospodyńskim	hospodyński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hospodyńskim	hospodyński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hospodyńskimi	hospodyński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hospodyńsko	hospodyński	adja		daw.
hospodyńsku	hospodyński	adjp		daw.
hospodyńsko	hospodyńsko	adv:pos		daw.
hospodyńskościach	hospodyńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hospodyńskościami	hospodyńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hospodyńskością	hospodyńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hospodyńskości	hospodyńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hospodyńskości	hospodyńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hospodyńskości	hospodyńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hospodyńskości	hospodyńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hospodyńskości	hospodyńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hospodyńskościom	hospodyńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hospodyńskość	hospodyńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hospodyńskość	hospodyńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hossach	hossa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hossa	hossa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hossami	hossa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hossą	hossa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hossę	hossa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hoss	hossa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hossie	hossa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hosso	hossa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hossom	hossa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hossy	hossa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hossy	hossa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hostach	hosta	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hosta	hosta	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hostami	hosta	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hostą	hosta	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hostę	hosta	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
host	hosta	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hosto	hosta	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hostom	hosta	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hosty	hosta	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hosty	hosta	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hoście	hosta	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hostelach	hostel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hostelami	hostel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hostele	hostel	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hostelem	hostel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hostel	hostel	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hosteli	hostel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hostelom	hostel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hostelowi	hostel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hostelów	hostel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hostelu	hostel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hostelu	hostel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hostelu	hostel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hostessach	hostessa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hostessa	hostessa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hostessami	hostessa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hostessą	hostessa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hostessę	hostessa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hostess	hostessa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hostessie	hostessa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hostesso	hostessa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hostessom	hostessa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hostessy	hostessa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hostessy	hostessa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hostiach	hostia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hostia	hostia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hostiami	hostia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hostią	hostia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hostie	hostia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hostię	hostia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hostii	hostia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hostii	hostia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hostii	hostia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hostio	hostia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hostiom	hostia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hostyj	hostia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hostingach	hosting	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hostingami	hosting	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hosting	hosting	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hostingiem	hosting	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hostingi	hosting	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hostingom	hosting	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hostingowi	hosting	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hostingów	hosting	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hostingu	hosting	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hostingu	hosting	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hostingu	hosting	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hostingowościach	hostingowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hostingowościami	hostingowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hostingowością	hostingowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hostingowości	hostingowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hostingowości	hostingowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hostingowości	hostingowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hostingowości	hostingowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hostingowości	hostingowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hostingowościom	hostingowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hostingowość	hostingowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hostingowość	hostingowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hostingowa	hostingowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hostingową	hostingowy	adj:sg:acc:f:pos		
hostingową	hostingowy	adj:sg:inst:f:pos		
hostingowego	hostingowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hostingowego	hostingowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hostingowe	hostingowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hostingowe	hostingowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hostingowe	hostingowy	adj:sg:acc:n:pos		
hostingowe	hostingowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hostingowej	hostingowy	adj:sg:dat:f:pos		
hostingowej	hostingowy	adj:sg:gen:f:pos		
hostingowej	hostingowy	adj:sg:loc:f:pos		
hostingowemu	hostingowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hostingowi	hostingowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hostingowo	hostingowy	adja		
hostingowych	hostingowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hostingowych	hostingowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hostingowych	hostingowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hostingowy	hostingowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hostingowy	hostingowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hostingowym	hostingowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hostingowym	hostingowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hostingowym	hostingowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hostingowymi	hostingowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hot-dogach	hot-dog	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
hot-dogach	hot-dog	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hot-doga	hot-dog	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
hot-doga	hot-dog	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hot-dogami	hot-dog	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
hot-dogami	hot-dog	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hot-dog	hot-dog	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hot-dog	hot-dog	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
hot-dogiem	hot-dog	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
hot-dogiem	hot-dog	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hot-dogi	hot-dog	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
hot-dogi	hot-dog	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hot-dogom	hot-dog	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
hot-dogom	hot-dog	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hot-dogowi	hot-dog	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
hot-dogowi	hot-dog	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hot-dogów	hot-dog	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
hot-dogów	hot-dog	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hot-dogu	hot-dog	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
hot-dogu	hot-dog	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hot-dogu	hot-dog	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
hot-dogu	hot-dog	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hotelach	hotel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hotelami	hotel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hotele	hotel	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hotelem	hotel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hotel	hotel	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hoteli	hotel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hotelom	hotel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hotelowi	hotel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hotelów	hotel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hotelu	hotel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hotelu	hotel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hotelu	hotel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hotelarce	hotelarka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hotelarek	hotelarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hotelarkach	hotelarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hotelarka	hotelarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hotelarkami	hotelarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hotelarką	hotelarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hotelarkę	hotelarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hotelarki	hotelarka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hotelarki	hotelarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hotelarko	hotelarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hotelarkom	hotelarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hotelarscy	hotelarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hotelarska	hotelarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hotelarską	hotelarski	adj:sg:acc:f:pos		
hotelarską	hotelarski	adj:sg:inst:f:pos		
hotelarskich	hotelarski	adj:pl:acc:m1:pos		
hotelarskich	hotelarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hotelarskich	hotelarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hotelarskiego	hotelarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hotelarskiego	hotelarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hotelarskie	hotelarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hotelarskie	hotelarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hotelarskie	hotelarski	adj:sg:acc:n:pos		
hotelarskie	hotelarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hotelarskiej	hotelarski	adj:sg:dat:f:pos		
hotelarskiej	hotelarski	adj:sg:gen:f:pos		
hotelarskiej	hotelarski	adj:sg:loc:f:pos		
hotelarskiemu	hotelarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hotelarski	hotelarski	adj:sg:acc:m3:pos		
hotelarski	hotelarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hotelarskim	hotelarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hotelarskim	hotelarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hotelarskim	hotelarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hotelarskimi	hotelarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hotelarsko	hotelarski	adja		
hotelarsku	hotelarski	adjp		
hotelarsko	hotelarsko	adv:pos		
hotelarskościach	hotelarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hotelarskościami	hotelarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hotelarskością	hotelarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hotelarskości	hotelarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hotelarskości	hotelarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hotelarskości	hotelarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hotelarskości	hotelarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hotelarskości	hotelarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hotelarskościom	hotelarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hotelarskość	hotelarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hotelarskość	hotelarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hotelarstwach	hotelarstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hotelarstwa	hotelarstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hotelarstwa	hotelarstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hotelarstwami	hotelarstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hotelarstwem	hotelarstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hotelarstw	hotelarstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hotelarstwie	hotelarstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hotelarstwo	hotelarstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hotelarstwom	hotelarstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hotelarstwu	hotelarstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hotelarzach	hotelarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hotelarzach	hotelarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hotelarza	hotelarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hotelarza	hotelarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hotelarzami	hotelarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hotelarzami	hotelarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hotelarze	hotelarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hotelarze	hotelarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
hotelarze	hotelarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hotelarze	hotelarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hotelarzem	hotelarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hotelarzem	hotelarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hotelarz	hotelarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hotelarz	hotelarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
hotelarzom	hotelarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hotelarzom	hotelarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hotelarzowi	hotelarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hotelarzowi	hotelarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hotelarzów	hotelarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hotelarzu	hotelarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hotelarzu	hotelarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hotelarzu	hotelarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hotelarzu	hotelarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hotelarzy	hotelarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hotelikach	hotelik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hotelikami	hotelik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hotelik	hotelik	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hotelikiem	hotelik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hoteliki	hotelik	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hotelikom	hotelik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hotelikowi	hotelik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hotelików	hotelik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hoteliku	hotelik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hoteliku	hotelik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hoteliku	hotelik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hotelinach	hotelina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	rzad.
hotelinach	hotelina	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	rzad.
hotelina	hotelina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	rzad.
hotelina	hotelina	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
hotelinami	hotelina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	rzad.
hotelinami	hotelina	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	rzad.
hoteliną	hotelina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	rzad.
hoteliną	hotelina	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	rzad.
hotelinę	hotelina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	rzad.
hotelinę	hotelina	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
hotelin	hotelina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	rzad.
hotelinie	hotelina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	rzad.
hotelinie	hotelina	subst:sg:dat.loc:m2	nazwa pospolita	rzad.
hotelino	hotelina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	rzad.
hotelino	hotelina	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
hotelinom	hotelina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	rzad.
hotelinom	hotelina	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	rzad.
hotelinów	hotelina	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	rzad.
hoteliny	hotelina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	rzad.
hoteliny	hotelina	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
hoteliny	hotelina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	rzad.
hoteliny	hotelina	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	rzad.
hotelingach	hoteling	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hotelingami	hoteling	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hoteling	hoteling	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hotelingiem	hoteling	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hotelingi	hoteling	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hotelingom	hoteling	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hotelingowi	hoteling	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hotelingów	hoteling	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hotelingu	hoteling	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hotelingu	hoteling	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hotelingu	hoteling	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hotelistach	hotelista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelista	hotelista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelistami	hotelista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelistą	hotelista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelistę	hotelista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelisto	hotelista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelistom	hotelista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelistów	hotelista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelisty	hotelista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
hotelisty	hotelista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	przest.
hoteliście	hotelista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hoteliści	hotelista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelnicy	hotelnik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelnikach	hotelnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelnika	hotelnik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelnikami	hotelnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelnik	hotelnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelnikiem	hotelnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelniki	hotelnik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
hotelnikom	hotelnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelnikowi	hotelnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelników	hotelnik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelniku	hotelnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelniku	hotelnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hotelowcach	hotelowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
hotelowcach	hotelowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hotelowca	hotelowiec	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
hotelowca	hotelowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hotelowcami	hotelowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
hotelowcami	hotelowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hotelowce	hotelowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
hotelowce	hotelowiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hotelowcem	hotelowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
hotelowcem	hotelowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hotelowcom	hotelowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
hotelowcom	hotelowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hotelowcowi	hotelowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
hotelowcowi	hotelowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hotelowców	hotelowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
hotelowców	hotelowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hotelowcu	hotelowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
hotelowcu	hotelowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hotelowcu	hotelowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
hotelowcu	hotelowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hotelowiec	hotelowiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hotelowiec	hotelowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
hotelowościach	hotelowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hotelowościami	hotelowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hotelowością	hotelowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hotelowości	hotelowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hotelowości	hotelowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hotelowości	hotelowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hotelowości	hotelowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hotelowości	hotelowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hotelowościom	hotelowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hotelowość	hotelowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hotelowość	hotelowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hotelowa	hotelowy:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hotelową	hotelowy:a	adj:sg:acc:f:pos		
hotelową	hotelowy:a	adj:sg:inst:f:pos		
hotelowego	hotelowy:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hotelowego	hotelowy:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hotelowe	hotelowy:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hotelowe	hotelowy:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hotelowe	hotelowy:a	adj:sg:acc:n:pos		
hotelowe	hotelowy:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hotelowej	hotelowy:a	adj:sg:dat:f:pos		
hotelowej	hotelowy:a	adj:sg:gen:f:pos		
hotelowej	hotelowy:a	adj:sg:loc:f:pos		
hotelowemu	hotelowy:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hotelowi	hotelowy:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hotelowo	hotelowy:a	adja		
hotelowych	hotelowy:a	adj:pl:acc:m1:pos		
hotelowych	hotelowy:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hotelowych	hotelowy:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hotelowy	hotelowy:a	adj:sg:acc:m3:pos		
hotelowy	hotelowy:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hotelowym	hotelowy:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hotelowym	hotelowy:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hotelowym	hotelowy:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hotelowymi	hotelowy:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hotelowego	hotelowy:s	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hotelowe	hotelowy:s	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hotelowemu	hotelowy:s	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hotelowi	hotelowy:s	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hotelowych	hotelowy:s	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hotelowych	hotelowy:s	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hotelowy	hotelowy:s	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hotelowy	hotelowy:s	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hotelowym	hotelowy:s	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hotelowym	hotelowy:s	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hotelowym	hotelowy:s	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hotelowymi	hotelowy:s	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hotentoccy	hotentocki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hotentocka	hotentocki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hotentocką	hotentocki	adj:sg:acc:f:pos		
hotentocką	hotentocki	adj:sg:inst:f:pos		
hotentockich	hotentocki	adj:pl:acc:m1:pos		
hotentockich	hotentocki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hotentockich	hotentocki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hotentockiego	hotentocki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hotentockiego	hotentocki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hotentockie	hotentocki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hotentockie	hotentocki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hotentockie	hotentocki	adj:sg:acc:n:pos		
hotentockie	hotentocki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hotentockiej	hotentocki	adj:sg:dat:f:pos		
hotentockiej	hotentocki	adj:sg:gen:f:pos		
hotentockiej	hotentocki	adj:sg:loc:f:pos		
hotentockiemu	hotentocki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hotentocki	hotentocki	adj:sg:acc:m3:pos		
hotentocki	hotentocki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hotentockim	hotentocki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hotentockim	hotentocki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hotentockim	hotentocki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hotentockimi	hotentocki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hotentocko	hotentocki	adja		
hotentocku	hotentocki	adjp		
hotentocko	hotentocko	adv:pos		
hotentockościach	hotentockość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hotentockościami	hotentockość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hotentockością	hotentockość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hotentockości	hotentockość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hotentockości	hotentockość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hotentockości	hotentockość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hotentockości	hotentockość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hotentockości	hotentockość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hotentockościom	hotentockość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hotentockość	hotentockość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hotentockość	hotentockość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
house’ach	house	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
house’ami	house	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
house’em	house	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
house	house	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
house’om	house	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
house’owi	house	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
house’ów	house	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
house’u	house	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
house’y	house	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
housie	house	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
housie	house	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hożo	hożo	adv:pos		
hożościach	hożość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hożościami	hożość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hożością	hożość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hożości	hożość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hożości	hożość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hożości	hożość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hożości	hożość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hożości	hożość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hożościom	hożość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hożość	hożość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hożość	hożość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hoża	hoży	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest._dziś_książk.
hożą	hoży	adj:sg:acc:f:pos		przest._dziś_książk.
hożą	hoży	adj:sg:inst:f:pos		przest._dziś_książk.
hożego	hoży	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest._dziś_książk.
hożego	hoży	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest._dziś_książk.
hoże	hoży	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest._dziś_książk.
hoże	hoży	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest._dziś_książk.
hoże	hoży	adj:sg:acc:n:pos		przest._dziś_książk.
hoże	hoży	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest._dziś_książk.
hożej	hoży	adj:sg:dat:f:pos		przest._dziś_książk.
hożej	hoży	adj:sg:gen:f:pos		przest._dziś_książk.
hożej	hoży	adj:sg:loc:f:pos		przest._dziś_książk.
hożemu	hoży	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest._dziś_książk.
hożo	hoży	adja		przest._dziś_książk.
hożych	hoży	adj:pl:acc:m1:pos		przest._dziś_książk.
hożych	hoży	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest._dziś_książk.
hożych	hoży	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest._dziś_książk.
hoży	hoży	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest._dziś_książk.
hoży	hoży	adj:sg:acc:m3:pos		przest._dziś_książk.
hoży	hoży	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest._dziś_książk.
hożym	hoży	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest._dziś_książk.
hożym	hoży	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest._dziś_książk.
hożym	hoży	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest._dziś_książk.
hożymi	hoży	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest._dziś_książk.
hrabczukach	hrabczuk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabczuka	hrabczuk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabczukami	hrabczuk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabczuk	hrabczuk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabczukiem	hrabczuk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabczuki	hrabczuk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hrabczukom	hrabczuk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabczukowie	hrabczuk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabczukowi	hrabczuk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabczuków	hrabczuk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabczuku	hrabczuk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabczuku	hrabczuk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabiach	hrabia	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hrabia	hrabia	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hrabiami	hrabia	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hrabią	hrabia	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hrabiego	hrabia	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hrabie	hrabia	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hrabiemu	hrabia	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hrabię	hrabia	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hrabi	hrabia	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hrabi	hrabia	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hrabim	hrabia	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabim	hrabia	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hrabio	hrabia	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hrabiom	hrabia	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hrabiowie	hrabia	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hrabiów	hrabia	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hr	hrabia	brev:pun		
hrabianeczce	hrabianeczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hrabianeczek	hrabianeczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hrabianeczkach	hrabianeczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hrabianeczka	hrabianeczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hrabianeczkami	hrabianeczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hrabianeczką	hrabianeczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hrabianeczkę	hrabianeczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hrabianeczki	hrabianeczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hrabianeczki	hrabianeczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hrabianeczko	hrabianeczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hrabianeczkom	hrabianeczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hrabiance	hrabianka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hrabianek	hrabianka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hrabiankach	hrabianka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hrabianka	hrabianka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hrabiankami	hrabianka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hrabianką	hrabianka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hrabiankę	hrabianka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hrabianki	hrabianka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hrabianki	hrabianka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hrabianko	hrabianka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hrabiankom	hrabianka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hrabiątek	hrabiątko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiątkach	hrabiątko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiątka	hrabiątko	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiątka	hrabiątko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiątkami	hrabiątko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiątkiem	hrabiątko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiątko	hrabiątko	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiątkom	hrabiątko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiątku	hrabiątko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiątku	hrabiątko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiczach	hrabicz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hrabicza	hrabicz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hrabiczami	hrabicz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hrabicze	hrabicz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
hrabicze	hrabicz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hrabiczem	hrabicz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hrabicz	hrabicz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
hrabiczom	hrabicz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hrabiczowi	hrabicz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hrabiczów	hrabicz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hrabiczu	hrabicz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hrabiczu	hrabicz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hrabiąt	hrabię	subst:pl:gen:n:col	nazwa pospolita	daw.
hrabięcia	hrabię	subst:sg:gen:n:col	nazwa pospolita	daw.
hrabięciem	hrabię	subst:sg:inst:n:col	nazwa pospolita	daw.
hrabięciu	hrabię	subst:sg:dat:n:col	nazwa pospolita	daw.
hrabięciu	hrabię	subst:sg:loc:n:col	nazwa pospolita	daw.
hrabię	hrabię	subst:sg:nom.acc.voc:n:col	nazwa pospolita	daw.
hrabiętach	hrabię	subst:pl:loc:n:col	nazwa pospolita	daw.
hrabięta	hrabię	subst:pl:nom.acc.voc:n:col	nazwa pospolita	daw.
hrabiętami	hrabię	subst:pl:inst:n:col	nazwa pospolita	daw.
hrabiętom	hrabię	subst:pl:dat:n:col	nazwa pospolita	daw.
hrabikach	hrabik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabika	hrabik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabikami	hrabik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabik	hrabik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabikiem	hrabik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabiki	hrabik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hrabikom	hrabik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabikowie	hrabik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabikowi	hrabik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabików	hrabik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabiku	hrabik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabiku	hrabik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hrabinach	hrabina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hrabina	hrabina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hrabinami	hrabina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hrabiną	hrabina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hrabinę	hrabina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hrabin	hrabina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hrabinie	hrabina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hrabino	hrabina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hrabinom	hrabina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hrabiny	hrabina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hrabiny	hrabina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hrabiniach	hrabini	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hrabiniami	hrabini	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hrabinią	hrabini	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hrabinie	hrabini	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hrabinię	hrabini	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hrabini	hrabini	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hrabini	hrabini	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hrabini	hrabini	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hrabini	hrabini	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hrabiniom	hrabini	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hrabiń	hrabini	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hrabiostwach	hrabiostwo:s1	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiostwa	hrabiostwo:s1	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiostwa	hrabiostwo:s1	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiostwami	hrabiostwo:s1	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiostwem	hrabiostwo:s1	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiostw	hrabiostwo:s1	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiostwie	hrabiostwo:s1	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiostwo	hrabiostwo:s1	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiostwom	hrabiostwo:s1	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiostwu	hrabiostwo:s1	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabiostwa	hrabiostwo:s2	subst:pl:gen.acc:m1:pt	nazwa pospolita	przest.
hrabiostwem	hrabiostwo:s2	subst:pl:inst:m1:pt	nazwa pospolita	przest.
hrabiostwo	hrabiostwo:s2	subst:pl:nom.voc:m1:pt	nazwa pospolita	przest.
hrabiostwu	hrabiostwo:s2	subst:pl:dat:m1:pt	nazwa pospolita	przest.
hrabiostwu	hrabiostwo:s2	subst:pl:loc:m1:pt	nazwa pospolita	przest.
hrabiowscy	hrabiowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hrabiowska	hrabiowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hrabiowską	hrabiowski	adj:sg:acc:f:pos		
hrabiowską	hrabiowski	adj:sg:inst:f:pos		
hrabiowskich	hrabiowski	adj:pl:acc:m1:pos		
hrabiowskich	hrabiowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hrabiowskich	hrabiowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hrabiowskiego	hrabiowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hrabiowskiego	hrabiowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hrabiowskie	hrabiowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hrabiowskie	hrabiowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hrabiowskie	hrabiowski	adj:sg:acc:n:pos		
hrabiowskie	hrabiowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hrabiowskiej	hrabiowski	adj:sg:dat:f:pos		
hrabiowskiej	hrabiowski	adj:sg:gen:f:pos		
hrabiowskiej	hrabiowski	adj:sg:loc:f:pos		
hrabiowskiemu	hrabiowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hrabiowski	hrabiowski	adj:sg:acc:m3:pos		
hrabiowski	hrabiowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hrabiowskim	hrabiowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hrabiowskim	hrabiowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hrabiowskim	hrabiowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hrabiowskimi	hrabiowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hrabiowsko	hrabiowski	adja		
hrabiowsku	hrabiowski	adjp		
hrabiowsko	hrabiowsko	adv:pos		
hrabiowskościach	hrabiowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hrabiowskościami	hrabiowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hrabiowskością	hrabiowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hrabiowskości	hrabiowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hrabiowskości	hrabiowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hrabiowskości	hrabiowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hrabiowskości	hrabiowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hrabiowskości	hrabiowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hrabiowskościom	hrabiowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hrabiowskość	hrabiowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hrabiowskość	hrabiowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hrabscy	hrabski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hrabska	hrabski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hrabską	hrabski	adj:sg:acc:f:pos		
hrabską	hrabski	adj:sg:inst:f:pos		
hrabskich	hrabski	adj:pl:acc:m1:pos		
hrabskich	hrabski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hrabskich	hrabski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hrabskiego	hrabski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hrabskiego	hrabski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hrabskie	hrabski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hrabskie	hrabski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hrabskie	hrabski	adj:sg:acc:n:pos		
hrabskie	hrabski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hrabskiej	hrabski	adj:sg:dat:f:pos		
hrabskiej	hrabski	adj:sg:gen:f:pos		
hrabskiej	hrabski	adj:sg:loc:f:pos		
hrabskiemu	hrabski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hrabski	hrabski	adj:sg:acc:m3:pos		
hrabski	hrabski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hrabskim	hrabski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hrabskim	hrabski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hrabskim	hrabski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hrabskimi	hrabski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hrabsko	hrabski	adja		
hrabsku	hrabski	adjp		
hrabsko	hrabsko	adv:pos		
hrabskościach	hrabskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hrabskościami	hrabskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hrabskością	hrabskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hrabskości	hrabskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hrabskości	hrabskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hrabskości	hrabskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hrabskości	hrabskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hrabskości	hrabskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hrabskościom	hrabskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hrabskość	hrabskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hrabskość	hrabskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hrabstwach	hrabstwo:s1	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabstwa	hrabstwo:s1	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabstwa	hrabstwo:s1	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabstwami	hrabstwo:s1	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabstwem	hrabstwo:s1	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabstw	hrabstwo:s1	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabstwie	hrabstwo:s1	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabstwo	hrabstwo:s1	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabstwom	hrabstwo:s1	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabstwu	hrabstwo:s1	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hrabstwa	hrabstwo:s2	subst:pl:gen.acc:m1:pt	nazwa pospolita	
hrabstwem	hrabstwo:s2	subst:pl:inst:m1:pt	nazwa pospolita	
hrabstwo	hrabstwo:s2	subst:pl:nom.voc:m1:pt	nazwa pospolita	
hrabstwu	hrabstwo:s2	subst:pl:dat:m1:pt	nazwa pospolita	
hrabstwu	hrabstwo:s2	subst:pl:loc:m1:pt	nazwa pospolita	
hradczańscy	hradczański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hradczańska	hradczański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hradczańską	hradczański	adj:sg:acc:f:pos		
hradczańską	hradczański	adj:sg:inst:f:pos		
hradczańskich	hradczański	adj:pl:acc:m1:pos		
hradczańskich	hradczański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hradczańskich	hradczański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hradczańskiego	hradczański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hradczańskiego	hradczański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hradczańskie	hradczański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hradczańskie	hradczański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hradczańskie	hradczański	adj:sg:acc:n:pos		
hradczańskie	hradczański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hradczańskiej	hradczański	adj:sg:dat:f:pos		
hradczańskiej	hradczański	adj:sg:gen:f:pos		
hradczańskiej	hradczański	adj:sg:loc:f:pos		
hradczańskiemu	hradczański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hradczański	hradczański	adj:sg:acc:m3:pos		
hradczański	hradczański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hradczańskim	hradczański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hradczańskim	hradczański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hradczańskim	hradczański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hradczańskimi	hradczański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hradczańsko	hradczański	adja		
hradczańsku	hradczański	adjp		
hradczańsko	hradczańsko	adv:pos		
hradczańskościach	hradczańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hradczańskościami	hradczańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hradczańskością	hradczańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hradczańskości	hradczańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hradczańskości	hradczańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hradczańskości	hradczańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hradczańskości	hradczańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hradczańskości	hradczańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hradczańskościom	hradczańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hradczańskość	hradczańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hradczańskość	hradczańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hramocie	hramota	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hramotach	hramota	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hramota	hramota	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hramotami	hramota	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hramotą	hramota	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hramotę	hramota	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hramot	hramota	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hramoto	hramota	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hramotom	hramota	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hramoty	hramota	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hramoty	hramota	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hreczanościach	hreczaność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hreczanościami	hreczaność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hreczanością	hreczaność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hreczaności	hreczaność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hreczaności	hreczaność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hreczaności	hreczaność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hreczaności	hreczaność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hreczaności	hreczaność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hreczanościom	hreczaność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hreczaność	hreczaność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hreczaność	hreczaność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hreczana	hreczany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hreczaną	hreczany	adj:sg:acc:f:pos		
hreczaną	hreczany	adj:sg:inst:f:pos		
hreczanego	hreczany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hreczanego	hreczany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hreczane	hreczany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hreczane	hreczany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hreczane	hreczany	adj:sg:acc:n:pos		
hreczane	hreczany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hreczanej	hreczany	adj:sg:dat:f:pos		
hreczanej	hreczany	adj:sg:gen:f:pos		
hreczanej	hreczany	adj:sg:loc:f:pos		
hreczanemu	hreczany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hreczani	hreczany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hreczano	hreczany	adja		
hreczanych	hreczany	adj:pl:acc:m1:pos		
hreczanych	hreczany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hreczanych	hreczany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hreczany	hreczany	adj:sg:acc:m3:pos		
hreczany	hreczany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hreczanym	hreczany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hreczanym	hreczany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hreczanym	hreczany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hreczanymi	hreczany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hreczce	hreczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hreczek	hreczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hreczkach	hreczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hreczka	hreczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hreczkami	hreczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hreczką	hreczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hreczkę	hreczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hreczki	hreczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hreczki	hreczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hreczko	hreczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hreczkom	hreczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hreczkosiejach	hreczkosiej	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hreczkosieja	hreczkosiej	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hreczkosiejami	hreczkosiej	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hreczkosieje	hreczkosiej	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hreczkosieje	hreczkosiej	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hreczkosiejem	hreczkosiej	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hreczkosiej	hreczkosiej	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hreczkosiejom	hreczkosiej	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hreczkosiejowi	hreczkosiej	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hreczkosiejów	hreczkosiej	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hreczkosieju	hreczkosiej	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hreczkosieju	hreczkosiej	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hreczkosiejscy	hreczkosiejski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hreczkosiejska	hreczkosiejski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hreczkosiejską	hreczkosiejski	adj:sg:acc:f:pos		
hreczkosiejską	hreczkosiejski	adj:sg:inst:f:pos		
hreczkosiejskich	hreczkosiejski	adj:pl:acc:m1:pos		
hreczkosiejskich	hreczkosiejski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hreczkosiejskich	hreczkosiejski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hreczkosiejskiego	hreczkosiejski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hreczkosiejskiego	hreczkosiejski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hreczkosiejskie	hreczkosiejski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hreczkosiejskie	hreczkosiejski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hreczkosiejskie	hreczkosiejski	adj:sg:acc:n:pos		
hreczkosiejskie	hreczkosiejski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hreczkosiejskiej	hreczkosiejski	adj:sg:dat:f:pos		
hreczkosiejskiej	hreczkosiejski	adj:sg:gen:f:pos		
hreczkosiejskiej	hreczkosiejski	adj:sg:loc:f:pos		
hreczkosiejskiemu	hreczkosiejski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hreczkosiejski	hreczkosiejski	adj:sg:acc:m3:pos		
hreczkosiejski	hreczkosiejski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hreczkosiejskim	hreczkosiejski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hreczkosiejskim	hreczkosiejski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hreczkosiejskim	hreczkosiejski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hreczkosiejskimi	hreczkosiejski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hreczkosiejsko	hreczkosiejski	adja		
hreczkosiejsku	hreczkosiejski	adjp		
hreczkosiejsko	hreczkosiejsko	adv:pos		
hreczkosiejskościach	hreczkosiejskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hreczkosiejskościami	hreczkosiejskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hreczkosiejskością	hreczkosiejskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hreczkosiejskości	hreczkosiejskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hreczkosiejskości	hreczkosiejskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hreczkosiejskości	hreczkosiejskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hreczkosiejskości	hreczkosiejskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hreczkosiejskości	hreczkosiejskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hreczkosiejskościom	hreczkosiejskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hreczkosiejskość	hreczkosiejskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hreczkosiejskość	hreczkosiejskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hreczkowościach	hreczkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hreczkowościami	hreczkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hreczkowością	hreczkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hreczkowości	hreczkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hreczkowości	hreczkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hreczkowości	hreczkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hreczkowości	hreczkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hreczkowości	hreczkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hreczkowościom	hreczkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hreczkowość	hreczkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hreczkowość	hreczkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hreczkowa	hreczkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hreczkową	hreczkowy	adj:sg:acc:f:pos		
hreczkową	hreczkowy	adj:sg:inst:f:pos		
hreczkowego	hreczkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hreczkowego	hreczkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hreczkowe	hreczkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hreczkowe	hreczkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hreczkowe	hreczkowy	adj:sg:acc:n:pos		
hreczkowe	hreczkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hreczkowej	hreczkowy	adj:sg:dat:f:pos		
hreczkowej	hreczkowy	adj:sg:gen:f:pos		
hreczkowej	hreczkowy	adj:sg:loc:f:pos		
hreczkowemu	hreczkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hreczkowi	hreczkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hreczkowo	hreczkowy	adja		
hreczkowych	hreczkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hreczkowych	hreczkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hreczkowych	hreczkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hreczkowy	hreczkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hreczkowy	hreczkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hreczkowym	hreczkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hreczkowym	hreczkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hreczkowym	hreczkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hreczkowymi	hreczkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hrubieszowscy	hrubieszowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hrubieszowska	hrubieszowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hrubieszowską	hrubieszowski	adj:sg:acc:f:pos		
hrubieszowską	hrubieszowski	adj:sg:inst:f:pos		
hrubieszowskich	hrubieszowski	adj:pl:acc:m1:pos		
hrubieszowskich	hrubieszowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hrubieszowskich	hrubieszowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hrubieszowskiego	hrubieszowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hrubieszowskiego	hrubieszowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hrubieszowskie	hrubieszowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hrubieszowskie	hrubieszowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hrubieszowskie	hrubieszowski	adj:sg:acc:n:pos		
hrubieszowskie	hrubieszowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hrubieszowskiej	hrubieszowski	adj:sg:dat:f:pos		
hrubieszowskiej	hrubieszowski	adj:sg:gen:f:pos		
hrubieszowskiej	hrubieszowski	adj:sg:loc:f:pos		
hrubieszowskiemu	hrubieszowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hrubieszowski	hrubieszowski	adj:sg:acc:m3:pos		
hrubieszowski	hrubieszowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hrubieszowskim	hrubieszowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hrubieszowskim	hrubieszowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hrubieszowskim	hrubieszowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hrubieszowskimi	hrubieszowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hrubieszowsko	hrubieszowski	adja		
hrubieszowsku	hrubieszowski	adjp		
hrubieszowsko	hrubieszowsko	adv:pos		
hrubieszowskościach	hrubieszowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hrubieszowskościami	hrubieszowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hrubieszowskością	hrubieszowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hrubieszowskości	hrubieszowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hrubieszowskości	hrubieszowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hrubieszowskości	hrubieszowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hrubieszowskości	hrubieszowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hrubieszowskości	hrubieszowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hrubieszowskościom	hrubieszowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hrubieszowskość	hrubieszowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hrubieszowskość	hrubieszowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hrym	hrym	interj		
hrymnąć	hrymnąć	inf:perf		rzad.
hrymną	hrymnąć	fin:pl:ter:perf		rzad.
hrymnąłby	hrymnąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:perf		rzad.
hrymnąłbym	hrymnąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:perf		rzad.
hrymnąłbyś	hrymnąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:perf		rzad.
hrymnąłem	hrymnąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:perf		rzad.
hrymnąłeś	hrymnąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:perf		rzad.
hrymnął	hrymnąć	praet:sg:m1.m2.m3:perf		rzad.
hrymnął	hrymnąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:perf		rzad.
hrymnąwszy	hrymnąć	pant:perf		rzad.
hrymnę	hrymnąć	fin:sg:pri:perf		rzad.
hrymnęliby	hrymnąć	cond:pl:m1:ter:perf		rzad.
hrymnęlibyście	hrymnąć	cond:pl:m1:sec:perf		rzad.
hrymnęlibyśmy	hrymnąć	cond:pl:m1:pri:perf		rzad.
hrymnęli	hrymnąć	praet:pl:m1:perf		rzad.
hrymnęli	hrymnąć	praet:pl:m1:ter:perf		rzad.
hrymnęliście	hrymnąć	praet:pl:m1:sec:perf		rzad.
hrymnęliśmy	hrymnąć	praet:pl:m1:pri:perf		rzad.
hrymnęłaby	hrymnąć	cond:sg:f:ter:perf		rzad.
hrymnęłabym	hrymnąć	cond:sg:f:pri:perf		rzad.
hrymnęłabyś	hrymnąć	cond:sg:f:sec:perf		rzad.
hrymnęła	hrymnąć	praet:sg:f:perf		rzad.
hrymnęła	hrymnąć	praet:sg:f:ter:perf		rzad.
hrymnęłam	hrymnąć	praet:sg:f:pri:perf		rzad.
hrymnęłaś	hrymnąć	praet:sg:f:sec:perf		rzad.
hrymnęłoby	hrymnąć	cond:sg:n:ter:perf		rzad.
hrymnęłobym	hrymnąć	cond:sg:n:pri:perf		rzad.
hrymnęłobyś	hrymnąć	cond:sg:n:sec:perf		rzad.
hrymnęło	hrymnąć	praet:sg:n:perf		rzad.
hrymnęło	hrymnąć	praet:sg:n:ter:perf		rzad.
hrymnęłom	hrymnąć	praet:sg:n:pri:perf		rzad.
hrymnęłoś	hrymnąć	praet:sg:n:sec:perf		rzad.
hrymnęłyby	hrymnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		rzad.
hrymnęłybyście	hrymnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		rzad.
hrymnęłybyśmy	hrymnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		rzad.
hrymnęły	hrymnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:perf		rzad.
hrymnęły	hrymnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		rzad.
hrymnęłyście	hrymnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		rzad.
hrymnęłyśmy	hrymnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		rzad.
hrymniecie	hrymnąć	fin:pl:sec:perf		rzad.
hrymnie	hrymnąć	fin:sg:ter:perf		rzad.
hrymniemy	hrymnąć	fin:pl:pri:perf		rzad.
hrymniesz	hrymnąć	fin:sg:sec:perf		rzad.
hrymnięciach	hrymnąć	ger:pl:loc:n:perf:aff		
hrymnięcia	hrymnąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:aff		
hrymnięcia	hrymnąć	ger:sg:gen:n:perf:aff		
hrymnięciami	hrymnąć	ger:pl:inst:n:perf:aff		
hrymnięcie	hrymnąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:aff		
hrymnięciem	hrymnąć	ger:sg:inst:n:perf:aff		
hrymnięci	hrymnąć	ppas:pl:nom.voc:m1:perf:aff		
hrymnięciom	hrymnąć	ger:pl:dat:n:perf:aff		
hrymnięciu	hrymnąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:aff		
hrymnięć	hrymnąć	ger:pl:gen:n:perf:aff		
hrymnięta	hrymnąć	ppas:sg:nom.voc:f:perf:aff		
hrymniętą	hrymnąć	ppas:sg:acc.inst:f:perf:aff		
hrymniętego	hrymnąć	ppas:sg:acc:m1.m2:perf:aff		
hrymniętego	hrymnąć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:perf:aff		
hrymnięte	hrymnąć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:perf:aff		
hrymnięte	hrymnąć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:perf:aff		
hrymniętej	hrymnąć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:perf:aff		
hrymniętemu	hrymnąć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:perf:aff		
hrymnięto	hrymnąć	imps:perf		rzad.
hrymniętych	hrymnąć	ppas:pl:acc:m1:perf:aff		
hrymniętych	hrymnąć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
hrymnięty	hrymnąć	ppas:sg:acc:m3:perf:aff		
hrymnięty	hrymnąć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:perf:aff		
hrymniętym	hrymnąć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
hrymniętym	hrymnąć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:perf:aff		
hrymniętymi	hrymnąć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
hrymnijcie	hrymnąć	impt:pl:sec:perf		rzad.
hrymnij	hrymnąć	impt:sg:sec:perf		rzad.
hrymnijmy	hrymnąć	impt:pl:pri:perf		rzad.
hrywien	hrywna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	monet.
hrywnach	hrywna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	monet.
hrywna	hrywna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	monet.
hrywnami	hrywna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	monet.
hrywną	hrywna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	monet.
hrywnę	hrywna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	monet.
hrywnie	hrywna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	monet.
hrywno	hrywna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	monet.
hrywnom	hrywna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	monet.
hrywny	hrywna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	monet.
hrywny	hrywna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	monet.
hu	hu	interj		
hubach	huba	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	mikol.
huba	huba	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	mikol.
hubami	huba	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	mikol.
hubą	huba	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	mikol.
hubę	huba	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	mikol.
hub	huba	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	mikol.
hubie	huba	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	mikol.
hubo	huba	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	mikol.
hubom	huba	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	mikol.
huby	huba	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	mikol.
huby	huba	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	mikol.
hubalczycy	hubalczyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hubalczykach	hubalczyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hubalczyka	hubalczyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hubalczykami	hubalczyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hubalczyk	hubalczyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hubalczykiem	hubalczyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hubalczyki	hubalczyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hubalczykom	hubalczyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hubalczykowi	hubalczyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hubalczyków	hubalczyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hubalczyku	hubalczyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hubalczyku	hubalczyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hubarach	hubara	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hubara	hubara	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hubarami	hubara	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hubarą	hubara	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hubarę	hubara	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hubar	hubara	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hubaro	hubara	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hubarom	hubara	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hubary	hubara	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hubary	hubara	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hubarze	hubara	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hubczastościach	hubczastość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hubczastościami	hubczastość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hubczastością	hubczastość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hubczastości	hubczastość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hubczastości	hubczastość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hubczastości	hubczastość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hubczastości	hubczastość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hubczastości	hubczastość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hubczastościom	hubczastość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hubczastość	hubczastość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hubczastość	hubczastość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hubczasta	hubczasty	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hubczastą	hubczasty	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hubczastą	hubczasty	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hubczastego	hubczasty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hubczastego	hubczasty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hubczaste	hubczasty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hubczaste	hubczasty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hubczaste	hubczasty	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hubczaste	hubczasty	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hubczastej	hubczasty	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hubczastej	hubczasty	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hubczastej	hubczasty	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hubczastemu	hubczasty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hubczasto	hubczasty	adja		daw.
hubczastych	hubczasty	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hubczastych	hubczasty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hubczastych	hubczasty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hubczasty	hubczasty	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hubczasty	hubczasty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hubczastym	hubczasty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hubczastym	hubczasty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hubczastym	hubczasty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hubczastymi	hubczasty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hubczaści	hubczasty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hubczatościach	hubczatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hubczatościami	hubczatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hubczatością	hubczatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hubczatości	hubczatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hubczatości	hubczatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hubczatości	hubczatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hubczatości	hubczatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hubczatości	hubczatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hubczatościom	hubczatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hubczatość	hubczatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hubczatość	hubczatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hubczaci	hubczaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hubczata	hubczaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hubczatą	hubczaty	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hubczatą	hubczaty	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hubczatego	hubczaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hubczatego	hubczaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hubczate	hubczaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hubczate	hubczaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hubczate	hubczaty	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hubczate	hubczaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hubczatej	hubczaty	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hubczatej	hubczaty	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hubczatej	hubczaty	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hubczatemu	hubczaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hubczato	hubczaty	adja		daw.
hubczatych	hubczaty	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hubczatych	hubczaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hubczatych	hubczaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hubczaty	hubczaty	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hubczaty	hubczaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hubczatym	hubczaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hubczatym	hubczaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hubczatym	hubczaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hubczatymi	hubczaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hubiastościach	hubiastość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hubiastościami	hubiastość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hubiastością	hubiastość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hubiastości	hubiastość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hubiastości	hubiastość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hubiastości	hubiastość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hubiastości	hubiastość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hubiastości	hubiastość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hubiastościom	hubiastość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hubiastość	hubiastość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hubiastość	hubiastość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hubiasta	hubiasty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hubiastą	hubiasty	adj:sg:acc:f:pos		
hubiastą	hubiasty	adj:sg:inst:f:pos		
hubiastego	hubiasty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hubiastego	hubiasty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hubiaste	hubiasty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hubiaste	hubiasty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hubiaste	hubiasty	adj:sg:acc:n:pos		
hubiaste	hubiasty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hubiastej	hubiasty	adj:sg:dat:f:pos		
hubiastej	hubiasty	adj:sg:gen:f:pos		
hubiastej	hubiasty	adj:sg:loc:f:pos		
hubiastemu	hubiasty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hubiasto	hubiasty	adja		
hubiastych	hubiasty	adj:pl:acc:m1:pos		
hubiastych	hubiasty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hubiastych	hubiasty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hubiasty	hubiasty	adj:sg:acc:m3:pos		
hubiasty	hubiasty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hubiastym	hubiasty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hubiastym	hubiasty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hubiastym	hubiasty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hubiastymi	hubiasty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hubiaści	hubiasty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hubce	hubka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hubek	hubka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hubkach	hubka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hubka	hubka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hubkami	hubka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hubką	hubka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hubkę	hubka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hubki	hubka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hubki	hubka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hubko	hubka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hubkom	hubka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hubkowatościach	hubkowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hubkowatościami	hubkowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hubkowatością	hubkowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hubkowatości	hubkowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hubkowatości	hubkowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hubkowatości	hubkowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hubkowatości	hubkowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hubkowatości	hubkowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hubkowatościom	hubkowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hubkowatość	hubkowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hubkowatość	hubkowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hubkowaci	hubkowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hubkowata	hubkowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hubkowatą	hubkowaty	adj:sg:acc:f:pos		
hubkowatą	hubkowaty	adj:sg:inst:f:pos		
hubkowatego	hubkowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hubkowatego	hubkowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hubkowate	hubkowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hubkowate	hubkowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hubkowate	hubkowaty	adj:sg:acc:n:pos		
hubkowate	hubkowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hubkowatej	hubkowaty	adj:sg:dat:f:pos		
hubkowatej	hubkowaty	adj:sg:gen:f:pos		
hubkowatej	hubkowaty	adj:sg:loc:f:pos		
hubkowatemu	hubkowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hubkowato	hubkowaty	adja		
hubkowatych	hubkowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
hubkowatych	hubkowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hubkowatych	hubkowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hubkowaty	hubkowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
hubkowaty	hubkowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hubkowatym	hubkowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hubkowatym	hubkowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hubkowatym	hubkowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hubkowatymi	hubkowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hucpach	hucpa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hucpa	hucpa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hucpami	hucpa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hucpą	hucpa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hucpę	hucpa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hucp	hucpa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hucpie	hucpa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hucpo	hucpa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hucpom	hucpa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hucpy	hucpa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hucpy	hucpa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hucpiarscy	hucpiarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hucpiarska	hucpiarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hucpiarską	hucpiarski	adj:sg:acc:f:pos		
hucpiarską	hucpiarski	adj:sg:inst:f:pos		
hucpiarskich	hucpiarski	adj:pl:acc:m1:pos		
hucpiarskich	hucpiarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hucpiarskich	hucpiarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hucpiarskiego	hucpiarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hucpiarskiego	hucpiarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hucpiarskie	hucpiarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hucpiarskie	hucpiarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hucpiarskie	hucpiarski	adj:sg:acc:n:pos		
hucpiarskie	hucpiarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hucpiarskiej	hucpiarski	adj:sg:dat:f:pos		
hucpiarskiej	hucpiarski	adj:sg:gen:f:pos		
hucpiarskiej	hucpiarski	adj:sg:loc:f:pos		
hucpiarskiemu	hucpiarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hucpiarski	hucpiarski	adj:sg:acc:m3:pos		
hucpiarski	hucpiarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hucpiarskim	hucpiarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hucpiarskim	hucpiarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hucpiarskim	hucpiarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hucpiarskimi	hucpiarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hucpiarsko	hucpiarski	adja		
hucpiarsku	hucpiarski	adjp		
hucpiarsko	hucpiarsko	adv:pos		
hucpiarskościach	hucpiarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hucpiarskościami	hucpiarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hucpiarskością	hucpiarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hucpiarskości	hucpiarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hucpiarskości	hucpiarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hucpiarskości	hucpiarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hucpiarskości	hucpiarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hucpiarskości	hucpiarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hucpiarskościom	hucpiarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hucpiarskość	hucpiarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hucpiarskość	hucpiarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hucpiarzach	hucpiarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hucpiarzach	hucpiarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hucpiarza	hucpiarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hucpiarza	hucpiarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hucpiarzami	hucpiarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hucpiarzami	hucpiarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hucpiarze	hucpiarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hucpiarze	hucpiarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
hucpiarze	hucpiarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hucpiarze	hucpiarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hucpiarzem	hucpiarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hucpiarzem	hucpiarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
hucpiarz	hucpiarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hucpiarz	hucpiarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
hucpiarzom	hucpiarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hucpiarzom	hucpiarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hucpiarzowi	hucpiarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hucpiarzowi	hucpiarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
hucpiarzów	hucpiarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hucpiarzu	hucpiarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hucpiarzu	hucpiarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hucpiarzu	hucpiarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hucpiarzu	hucpiarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
hucpiarzy	hucpiarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
huculscy	huculski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
huculska	huculski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
huculską	huculski	adj:sg:acc:f:pos		
huculską	huculski	adj:sg:inst:f:pos		
huculskich	huculski	adj:pl:acc:m1:pos		
huculskich	huculski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
huculskich	huculski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
huculskiego	huculski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
huculskiego	huculski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
huculskie	huculski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
huculskie	huculski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
huculskie	huculski	adj:sg:acc:n:pos		
huculskie	huculski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
huculskiej	huculski	adj:sg:dat:f:pos		
huculskiej	huculski	adj:sg:gen:f:pos		
huculskiej	huculski	adj:sg:loc:f:pos		
huculskiemu	huculski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
huculski	huculski	adj:sg:acc:m3:pos		
huculski	huculski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
huculskim	huculski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
huculskim	huculski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
huculskim	huculski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
huculskimi	huculski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
huculsko	huculski	adja		
huculsku	huculski	adjp		
huculsko	huculsko	adv:pos		
huculskościach	huculskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
huculskościami	huculskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
huculskością	huculskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huculskości	huculskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huculskości	huculskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huculskości	huculskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
huculskości	huculskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
huculskości	huculskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
huculskościom	huculskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huculskość	huculskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
huculskość	huculskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
huculszczyznach	huculszczyzna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
huculszczyzna	huculszczyzna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
huculszczyznami	huculszczyzna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
huculszczyzną	huculszczyzna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huculszczyznę	huculszczyzna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
huculszczyzn	huculszczyzna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huculszczyzno	huculszczyzna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
huculszczyznom	huculszczyzna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huculszczyzny	huculszczyzna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huculszczyzny	huculszczyzna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
huculszczyźnie	huculszczyzna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hucule	hucuł	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hucule	hucuł	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hucułach	hucuł	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hucuła	hucuł	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hucułami	hucuł	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hucułem	hucuł	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hucuł	hucuł	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hucułom	hucuł	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hucułowi	hucuł	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hucułów	hucuł	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hucuły	hucuł	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hucułek	hucułek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hucułkach	hucułek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hucułka	hucułek	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hucułkami	hucułek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hucułkiem	hucułek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hucułki	hucułek	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hucułkom	hucułek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hucułkowi	hucułek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hucułków	hucułek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hucułku	hucułek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hucułku	hucułek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
huczałaby	huczeć	cond:sg:f:ter:imperf		
huczałabym	huczeć	cond:sg:f:pri:imperf		
huczałabyś	huczeć	cond:sg:f:sec:imperf		
huczała	huczeć	praet:sg:f:imperf		
huczała	huczeć	praet:sg:f:ter:imperf		
huczałam	huczeć	praet:sg:f:pri:imperf		
huczałaś	huczeć	praet:sg:f:sec:imperf		
huczałby	huczeć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
huczałbym	huczeć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
huczałbyś	huczeć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
huczałem	huczeć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
huczałeś	huczeć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
huczał	huczeć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
huczał	huczeć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
huczałoby	huczeć	cond:sg:n:ter:imperf		
huczałobym	huczeć	cond:sg:n:pri:imperf		
huczałobyś	huczeć	cond:sg:n:sec:imperf		
huczało	huczeć	praet:sg:n:imperf		
huczało	huczeć	praet:sg:n:ter:imperf		
huczałom	huczeć	praet:sg:n:pri:imperf		
huczałoś	huczeć	praet:sg:n:sec:imperf		
huczałyby	huczeć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
huczałybyście	huczeć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
huczałybyśmy	huczeć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
huczały	huczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
huczały	huczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
huczałyście	huczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
huczałyśmy	huczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
huczano	huczeć	imps:imperf		
hucząca	huczeć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
huczącą	huczeć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
huczącego	huczeć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
huczącego	huczeć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
huczące	huczeć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
huczące	huczeć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
huczącej	huczeć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
huczącemu	huczeć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hucząc	huczeć	pcon:imperf		
hucząco	huczeć	pacta		
huczących	huczeć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
huczących	huczeć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
huczący	huczeć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
huczący	huczeć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
huczący	huczeć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
huczącym	huczeć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
huczącym	huczeć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
huczącymi	huczeć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
huczą	huczeć	fin:pl:ter:imperf		
huczcie	huczeć	impt:pl:sec:imperf		
huczeć	huczeć	inf:imperf		
huczeliby	huczeć	cond:pl:m1:ter:imperf		
huczelibyście	huczeć	cond:pl:m1:sec:imperf		
huczelibyśmy	huczeć	cond:pl:m1:pri:imperf		
huczeli	huczeć	praet:pl:m1:imperf		
huczeli	huczeć	praet:pl:m1:ter:imperf		
huczeliście	huczeć	praet:pl:m1:sec:imperf		
huczeliśmy	huczeć	praet:pl:m1:pri:imperf		
huczeniach	huczeć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
huczenia	huczeć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
huczenia	huczeć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
huczeniami	huczeć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
huczenie	huczeć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
huczeniem	huczeć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
huczeniom	huczeć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
huczeniu	huczeć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
huczeń	huczeć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
huczę	huczeć	fin:sg:pri:imperf		
hucz	huczeć	impt:sg:sec:imperf		
huczmy	huczeć	impt:pl:pri:imperf		
huczycie	huczeć	fin:pl:sec:imperf		
huczy	huczeć	fin:sg:ter:imperf		
huczymy	huczeć	fin:pl:pri:imperf		
huczysz	huczeć	fin:sg:sec:imperf		
huczek	huczek:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.|łow.
huczkach	huczek:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|łow.
huczka	huczek:s1	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.|łow.
huczkami	huczek:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|łow.
huczkiem	huczek:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|łow.
huczki	huczek:s1	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.|łow.
huczkom	huczek:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|łow.
huczkowie	huczek:s1	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.|łow.
huczkowi	huczek:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|łow.
huczków	huczek:s1	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.|łow.
huczku	huczek:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|łow.
huczku	huczek:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.|łow.
huczek	huczek:s2	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
huczkach	huczek:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
huczkami	huczek:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
huczkiem	huczek:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
huczki	huczek:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
huczkom	huczek:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
huczkowi	huczek:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
huczków	huczek:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
huczku	huczek:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
huczku	huczek:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
huczku	huczek:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
huczce	huczka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	łow.
huczek	huczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	łow.
huczkach	huczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	łow.
huczka	huczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	łow.
huczkami	huczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	łow.
huczką	huczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	łow.
huczkę	huczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	łow.
huczki	huczka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	łow.
huczki	huczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	łow.
huczko	huczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	łow.
huczkom	huczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	łow.
huczliwie	huczliwie	adv:pos		
huczliwiej	huczliwie	adv:com		
huczliwościach	huczliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
huczliwościami	huczliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
huczliwością	huczliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
huczliwości	huczliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
huczliwości	huczliwość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
huczliwości	huczliwość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
huczliwości	huczliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
huczliwości	huczliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
huczliwościom	huczliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
huczliwość	huczliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
huczliwość	huczliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
huczliwa	huczliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
huczliwą	huczliwy	adj:sg:acc:f:pos		przest.
huczliwą	huczliwy	adj:sg:inst:f:pos		przest.
huczliwego	huczliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
huczliwego	huczliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
huczliwe	huczliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
huczliwe	huczliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
huczliwe	huczliwy	adj:sg:acc:n:pos		przest.
huczliwe	huczliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
huczliwej	huczliwy	adj:sg:dat:f:pos		przest.
huczliwej	huczliwy	adj:sg:gen:f:pos		przest.
huczliwej	huczliwy	adj:sg:loc:f:pos		przest.
huczliwemu	huczliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
huczliwi	huczliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
huczliwo	huczliwy	adja		przest.
huczliwych	huczliwy	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
huczliwych	huczliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
huczliwych	huczliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
huczliwy	huczliwy	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
huczliwy	huczliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
huczliwym	huczliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
huczliwym	huczliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
huczliwym	huczliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
huczliwymi	huczliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hucznie	hucznie	adv:pos		
huczniej	hucznie	adv:com		
huczniej	huczno	adv:com		
huczno	huczno	adv:pos		przest.
hucznościach	huczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hucznościami	huczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hucznością	huczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huczności	huczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huczności	huczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huczności	huczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
huczności	huczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
huczności	huczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hucznościom	huczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huczność	huczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
huczność	huczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
huczna	huczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
huczną	huczny	adj:sg:acc:f:pos		
huczną	huczny	adj:sg:inst:f:pos		
hucznego	huczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hucznego	huczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
huczne	huczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
huczne	huczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
huczne	huczny	adj:sg:acc:n:pos		
huczne	huczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hucznej	huczny	adj:sg:dat:f:pos		
hucznej	huczny	adj:sg:gen:f:pos		
hucznej	huczny	adj:sg:loc:f:pos		
hucznemu	huczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
huczniejsi	huczny	adj:pl:nom.voc:m1:com		
huczniejsza	huczny	adj:sg:nom.voc:f:com		
huczniejszą	huczny	adj:sg:acc:f:com		
huczniejszą	huczny	adj:sg:inst:f:com		
huczniejszego	huczny	adj:sg:acc:m1.m2:com		
huczniejszego	huczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
huczniejsze	huczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
huczniejsze	huczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
huczniejsze	huczny	adj:sg:acc:n:com		
huczniejsze	huczny	adj:sg:nom.voc:n:com		
huczniejszej	huczny	adj:sg:dat:f:com		
huczniejszej	huczny	adj:sg:gen:f:com		
huczniejszej	huczny	adj:sg:loc:f:com		
huczniejszemu	huczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
huczniejszych	huczny	adj:pl:acc:m1:com		
huczniejszych	huczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
huczniejszych	huczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
huczniejszy	huczny	adj:sg:acc:m3:com		
huczniejszy	huczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
huczniejszym	huczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
huczniejszym	huczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
huczniejszym	huczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
huczniejszymi	huczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
huczni	huczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
huczno	huczny	adja		
hucznych	huczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hucznych	huczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hucznych	huczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
huczny	huczny	adj:sg:acc:m3:pos		
huczny	huczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hucznym	huczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hucznym	huczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hucznym	huczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hucznymi	huczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
huczwiańscy	huczwiański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
huczwiańska	huczwiański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
huczwiańską	huczwiański	adj:sg:acc:f:pos		
huczwiańską	huczwiański	adj:sg:inst:f:pos		
huczwiańskich	huczwiański	adj:pl:acc:m1:pos		
huczwiańskich	huczwiański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
huczwiańskich	huczwiański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
huczwiańskiego	huczwiański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
huczwiańskiego	huczwiański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
huczwiańskie	huczwiański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
huczwiańskie	huczwiański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
huczwiańskie	huczwiański	adj:sg:acc:n:pos		
huczwiańskie	huczwiański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
huczwiańskiej	huczwiański	adj:sg:dat:f:pos		
huczwiańskiej	huczwiański	adj:sg:gen:f:pos		
huczwiańskiej	huczwiański	adj:sg:loc:f:pos		
huczwiańskiemu	huczwiański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
huczwiański	huczwiański	adj:sg:acc:m3:pos		
huczwiański	huczwiański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
huczwiańskim	huczwiański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
huczwiańskim	huczwiański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
huczwiańskim	huczwiański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
huczwiańskimi	huczwiański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
huczwiańsko	huczwiański	adja		
huczwiańsku	huczwiański	adjp		
huczwiańsko	huczwiańsko	adv:pos		
huczwiańskościach	huczwiańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
huczwiańskościami	huczwiańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
huczwiańskością	huczwiańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huczwiańskości	huczwiańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huczwiańskości	huczwiańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huczwiańskości	huczwiańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
huczwiańskości	huczwiańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
huczwiańskości	huczwiańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
huczwiańskościom	huczwiańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huczwiańskość	huczwiańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
huczwiańskość	huczwiańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hudsońscy	hudsoński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hudsońska	hudsoński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hudsońską	hudsoński	adj:sg:acc:f:pos		
hudsońską	hudsoński	adj:sg:inst:f:pos		
hudsońskich	hudsoński	adj:pl:acc:m1:pos		
hudsońskich	hudsoński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hudsońskich	hudsoński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hudsońskiego	hudsoński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hudsońskiego	hudsoński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hudsońskie	hudsoński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hudsońskie	hudsoński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hudsońskie	hudsoński	adj:sg:acc:n:pos		
hudsońskie	hudsoński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hudsońskiej	hudsoński	adj:sg:dat:f:pos		
hudsońskiej	hudsoński	adj:sg:gen:f:pos		
hudsońskiej	hudsoński	adj:sg:loc:f:pos		
hudsońskiemu	hudsoński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hudsoński	hudsoński	adj:sg:acc:m3:pos		
hudsoński	hudsoński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hudsońskim	hudsoński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hudsońskim	hudsoński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hudsońskim	hudsoński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hudsońskimi	hudsoński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hudsońsko	hudsoński	adja		
hudsońsku	hudsoński	adjp		
hudsońsko	hudsońsko	adv:pos		
hudsońskościach	hudsońskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hudsońskościami	hudsońskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hudsońskością	hudsońskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hudsońskości	hudsońskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hudsońskości	hudsońskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hudsońskości	hudsońskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hudsońskości	hudsońskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hudsońskości	hudsońskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hudsońskościom	hudsońskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hudsońskość	hudsońskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hudsońskość	hudsońskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hufach	huf	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
hufami	huf	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
hufem	huf	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
huf	huf	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	przest.
hufie	huf	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
hufie	huf	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
hufom	huf	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
hufowi	huf	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
hufów	huf	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
hufu	huf	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
hufy	huf	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	przest.
hufcowa	hufcowa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hufcowa	hufcowa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hufcową	hufcowa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hufcową	hufcowa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hufcowe	hufcowa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hufcowej	hufcowa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hufcowej	hufcowa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hufcowych	hufcowa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hufcowych	hufcowa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hufcowym	hufcowa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hufcowymi	hufcowa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hufcowościach	hufcowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hufcowościami	hufcowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hufcowością	hufcowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hufcowości	hufcowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hufcowości	hufcowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hufcowości	hufcowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hufcowości	hufcowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hufcowości	hufcowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hufcowościom	hufcowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hufcowość	hufcowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hufcowość	hufcowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hufcowa	hufcowy:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hufcową	hufcowy:a	adj:sg:acc:f:pos		
hufcową	hufcowy:a	adj:sg:inst:f:pos		
hufcowego	hufcowy:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hufcowego	hufcowy:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hufcowe	hufcowy:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hufcowe	hufcowy:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hufcowe	hufcowy:a	adj:sg:acc:n:pos		
hufcowe	hufcowy:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hufcowej	hufcowy:a	adj:sg:dat:f:pos		
hufcowej	hufcowy:a	adj:sg:gen:f:pos		
hufcowej	hufcowy:a	adj:sg:loc:f:pos		
hufcowemu	hufcowy:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hufcowi	hufcowy:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hufcowo	hufcowy:a	adja		
hufcowych	hufcowy:a	adj:pl:acc:m1:pos		
hufcowych	hufcowy:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hufcowych	hufcowy:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hufcowy	hufcowy:a	adj:sg:acc:m3:pos		
hufcowy	hufcowy:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hufcowym	hufcowy:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hufcowym	hufcowy:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hufcowym	hufcowy:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hufcowymi	hufcowy:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hufcowego	hufcowy:s	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hufcowe	hufcowy:s	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hufcowemu	hufcowy:s	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hufcowi	hufcowy:s	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hufcowych	hufcowy:s	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hufcowych	hufcowy:s	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hufcowy	hufcowy:s	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hufcowy	hufcowy:s	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hufcowym	hufcowy:s	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hufcowym	hufcowy:s	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hufcowym	hufcowy:s	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hufcowymi	hufcowy:s	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hufczykach	hufczyk	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
hufczyka	hufczyk	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
hufczykami	hufczyk	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
hufczyk	hufczyk	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	przest.
hufczykiem	hufczyk	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
hufczyki	hufczyk	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	przest.
hufczykom	hufczyk	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
hufczykowi	hufczyk	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
hufczyków	hufczyk	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
hufczyku	hufczyk	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
hufczyku	hufczyk	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
hufcach	hufiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hufca	hufiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hufcami	hufiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hufce	hufiec	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hufcem	hufiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hufcom	hufiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hufcowi	hufiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hufców	hufiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hufcu	hufiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hufcu	hufiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hufiec	hufiec	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hufnalach	hufnal	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hufnala	hufnal	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hufnalami	hufnal	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hufnale	hufnal	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hufnalem	hufnal	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hufnal	hufnal	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hufnali	hufnal	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hufnalom	hufnal	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hufnalowi	hufnal	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hufnalu	hufnal	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hufnalu	hufnal	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hufnicach	hufnica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hufnica	hufnica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hufnicami	hufnica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hufnicą	hufnica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hufnice	hufnica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hufnicę	hufnica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hufnic	hufnica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hufnico	hufnica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hufnicom	hufnica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hufnicy	hufnica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hufnicy	hufnica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hugenoccy	hugenocki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hugenocka	hugenocki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hugenocką	hugenocki	adj:sg:acc:f:pos		
hugenocką	hugenocki	adj:sg:inst:f:pos		
hugenockich	hugenocki	adj:pl:acc:m1:pos		
hugenockich	hugenocki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hugenockich	hugenocki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hugenockiego	hugenocki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hugenockiego	hugenocki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hugenockie	hugenocki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hugenockie	hugenocki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hugenockie	hugenocki	adj:sg:acc:n:pos		
hugenockie	hugenocki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hugenockiej	hugenocki	adj:sg:dat:f:pos		
hugenockiej	hugenocki	adj:sg:gen:f:pos		
hugenockiej	hugenocki	adj:sg:loc:f:pos		
hugenockiemu	hugenocki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hugenocki	hugenocki	adj:sg:acc:m3:pos		
hugenocki	hugenocki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hugenockim	hugenocki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hugenockim	hugenocki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hugenockim	hugenocki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hugenockimi	hugenocki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hugenocko	hugenocki	adja		
hugenocku	hugenocki	adjp		
hugenocko	hugenocko	adv:pos		
hugenockościach	hugenockość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hugenockościami	hugenockość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hugenockością	hugenockość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hugenockości	hugenockość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hugenockości	hugenockość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hugenockości	hugenockość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hugenockości	hugenockość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hugenockości	hugenockość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hugenockościom	hugenockość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hugenockość	hugenockość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hugenockość	hugenockość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hugenocie	hugenot	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	hist.
hugenocie	hugenot	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	hist.
hugenoci	hugenot	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	hist.
hugenotach	hugenot	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	hist.
hugenota	hugenot	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	hist.
hugenotami	hugenot	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	hist.
hugenotem	hugenot	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	hist.
hugenot	hugenot	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	hist.
hugenotom	hugenot	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	hist.
hugenotowi	hugenot	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	hist.
hugenotów	hugenot	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	hist.
hugenoty	hugenot	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	hist.
hugonoccy	hugonocki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hugonocka	hugonocki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hugonocką	hugonocki	adj:sg:acc:f:pos		
hugonocką	hugonocki	adj:sg:inst:f:pos		
hugonockich	hugonocki	adj:pl:acc:m1:pos		
hugonockich	hugonocki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hugonockich	hugonocki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hugonockiego	hugonocki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hugonockiego	hugonocki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hugonockie	hugonocki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hugonockie	hugonocki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hugonockie	hugonocki	adj:sg:acc:n:pos		
hugonockie	hugonocki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hugonockiej	hugonocki	adj:sg:dat:f:pos		
hugonockiej	hugonocki	adj:sg:gen:f:pos		
hugonockiej	hugonocki	adj:sg:loc:f:pos		
hugonockiemu	hugonocki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hugonocki	hugonocki	adj:sg:acc:m3:pos		
hugonocki	hugonocki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hugonockim	hugonocki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hugonockim	hugonocki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hugonockim	hugonocki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hugonockimi	hugonocki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hugonocko	hugonocki	adja		
hugonocku	hugonocki	adjp		
hugonocko	hugonocko	adv:pos		
hugonockościach	hugonockość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hugonockościami	hugonockość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hugonockością	hugonockość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hugonockości	hugonockość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hugonockości	hugonockość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hugonockości	hugonockość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hugonockości	hugonockość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hugonockości	hugonockość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hugonockościom	hugonockość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hugonockość	hugonockość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hugonockość	hugonockość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hugonocie	hugonot	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	hist.
hugonocie	hugonot	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	hist.
hugonoci	hugonot	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	hist.
hugonotach	hugonot	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	hist.
hugonota	hugonot	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	hist.
hugonotami	hugonot	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	hist.
hugonotem	hugonot	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	hist.
hugonot	hugonot	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	hist.
hugonotom	hugonot	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	hist.
hugonotowi	hugonot	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	hist.
hugonotów	hugonot	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	hist.
hugonoty	hugonot	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	hist.
hu-ha	hu-ha	interj		
hujach	huj:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	wulg.
huja	huj:s1	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	wulg.
hujami	huj:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	wulg.
huje	huj:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	wulg.
hujem	huj:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	wulg.
huj	huj:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	wulg.
hujom	huj:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	wulg.
hujowi	huj:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	wulg.
hujów	huj:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	wulg.
huju	huj:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	wulg.
huju	huj:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	wulg.
hujach	huj:s2	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	wulg.
huja	huj:s2	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	wulg.
hujami	huj:s2	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	wulg.
huje	huj:s2	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	wulg.
huje	huj:s2	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	wulg.
hujem	huj:s2	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	wulg.
huj	huj:s2	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	wulg.
hujom	huj:s2	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	wulg.
hujowi	huj:s2	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	wulg.
hujów	huj:s2	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	wulg.
huju	huj:s2	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	wulg.
huju	huj:s2	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	wulg.
hukach	huk	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hukami	huk	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
huk	huk	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hukiem	huk	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
huki	huk	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hukom	huk	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hukowi	huk	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
huków	huk	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
huku	huk	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
huku	huk	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
huku	huk	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hukacie	hukać	fin:pl:sec:imperf		
hukać	hukać	inf:imperf		
huka	hukać	fin:sg:ter:imperf		
hukająca	hukać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hukającą	hukać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hukającego	hukać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hukającego	hukać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hukające	hukać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hukające	hukać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hukającej	hukać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hukającemu	hukać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hukając	hukać	pcon:imperf		
hukająco	hukać	pacta		
hukających	hukać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hukających	hukać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hukający	hukać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hukający	hukać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hukający	hukać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hukającym	hukać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hukającym	hukać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hukającymi	hukać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hukają	hukać	fin:pl:ter:imperf		
hukajcie	hukać	impt:pl:sec:imperf		
hukaj	hukać	impt:sg:sec:imperf		
hukajmy	hukać	impt:pl:pri:imperf		
hukaliby	hukać	cond:pl:m1:ter:imperf		
hukalibyście	hukać	cond:pl:m1:sec:imperf		
hukalibyśmy	hukać	cond:pl:m1:pri:imperf		
hukali	hukać	praet:pl:m1:imperf		
hukali	hukać	praet:pl:m1:ter:imperf		
hukaliście	hukać	praet:pl:m1:sec:imperf		
hukaliśmy	hukać	praet:pl:m1:pri:imperf		
hukałaby	hukać	cond:sg:f:ter:imperf		
hukałabym	hukać	cond:sg:f:pri:imperf		
hukałabyś	hukać	cond:sg:f:sec:imperf		
hukała	hukać	praet:sg:f:imperf		
hukała	hukać	praet:sg:f:ter:imperf		
hukałam	hukać	praet:sg:f:pri:imperf		
hukałaś	hukać	praet:sg:f:sec:imperf		
hukałby	hukać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hukałbym	hukać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hukałbyś	hukać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hukałem	hukać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hukałeś	hukać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hukał	hukać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hukał	hukać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hukałoby	hukać	cond:sg:n:ter:imperf		
hukałobym	hukać	cond:sg:n:pri:imperf		
hukałobyś	hukać	cond:sg:n:sec:imperf		
hukało	hukać	praet:sg:n:imperf		
hukało	hukać	praet:sg:n:ter:imperf		
hukałom	hukać	praet:sg:n:pri:imperf		
hukałoś	hukać	praet:sg:n:sec:imperf		
hukałyby	hukać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hukałybyście	hukać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hukałybyśmy	hukać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hukały	hukać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hukały	hukać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hukałyście	hukać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hukałyśmy	hukać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hukam	hukać	fin:sg:pri:imperf		
hukamy	hukać	fin:pl:pri:imperf		
hukana	hukać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hukaną	hukać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hukanego	hukać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hukanego	hukać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hukane	hukać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hukane	hukać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hukanej	hukać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hukanemu	hukać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hukaniach	hukać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hukania	hukać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hukania	hukać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hukaniami	hukać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hukanie	hukać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hukaniem	hukać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hukani	hukać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hukaniom	hukać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hukaniu	hukać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hukano	hukać	imps:imperf		
hukanych	hukać	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hukanych	hukać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hukany	hukać	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hukany	hukać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hukanym	hukać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hukanym	hukać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hukanymi	hukać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hukań	hukać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hukasz	hukać	fin:sg:sec:imperf		
hukliwie	hukliwie	adv:pos		przest.
hukliwiej	hukliwie	adv:com		
hukliwościach	hukliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hukliwościami	hukliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hukliwością	hukliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hukliwości	hukliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hukliwości	hukliwość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hukliwości	hukliwość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hukliwości	hukliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hukliwości	hukliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hukliwościom	hukliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hukliwość	hukliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hukliwość	hukliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hukliwa	hukliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
hukliwą	hukliwy	adj:sg:acc:f:pos		przest.
hukliwą	hukliwy	adj:sg:inst:f:pos		przest.
hukliwego	hukliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
hukliwego	hukliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hukliwe	hukliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hukliwe	hukliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hukliwe	hukliwy	adj:sg:acc:n:pos		przest.
hukliwe	hukliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
hukliwej	hukliwy	adj:sg:dat:f:pos		przest.
hukliwej	hukliwy	adj:sg:gen:f:pos		przest.
hukliwej	hukliwy	adj:sg:loc:f:pos		przest.
hukliwemu	hukliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hukliwi	hukliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
hukliwo	hukliwy	adja		przest.
hukliwych	hukliwy	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
hukliwych	hukliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hukliwych	hukliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hukliwy	hukliwy	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
hukliwy	hukliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
hukliwym	hukliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hukliwym	hukliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hukliwym	hukliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hukliwymi	hukliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
huknąć	huknąć	inf:perf		
hukną	huknąć	fin:pl:ter:perf		
huknąłby	huknąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
huknąłbym	huknąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
huknąłbyś	huknąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
huknąłem	huknąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
huknąłeś	huknąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
huknął	huknąć	praet:sg:m1.m2.m3:perf		
huknął	huknąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
huknąwszy	huknąć	pant:perf		
huknę	huknąć	fin:sg:pri:perf		
huknęliby	huknąć	cond:pl:m1:ter:perf		
huknęlibyście	huknąć	cond:pl:m1:sec:perf		
huknęlibyśmy	huknąć	cond:pl:m1:pri:perf		
huknęli	huknąć	praet:pl:m1:perf		
huknęli	huknąć	praet:pl:m1:ter:perf		
huknęliście	huknąć	praet:pl:m1:sec:perf		
huknęliśmy	huknąć	praet:pl:m1:pri:perf		
huknęłaby	huknąć	cond:sg:f:ter:perf		
huknęłabym	huknąć	cond:sg:f:pri:perf		
huknęłabyś	huknąć	cond:sg:f:sec:perf		
huknęła	huknąć	praet:sg:f:perf		
huknęła	huknąć	praet:sg:f:ter:perf		
huknęłam	huknąć	praet:sg:f:pri:perf		
huknęłaś	huknąć	praet:sg:f:sec:perf		
huknęłoby	huknąć	cond:sg:n:ter:perf		
huknęłobym	huknąć	cond:sg:n:pri:perf		
huknęłobyś	huknąć	cond:sg:n:sec:perf		
huknęło	huknąć	praet:sg:n:perf		
huknęło	huknąć	praet:sg:n:ter:perf		
huknęłom	huknąć	praet:sg:n:pri:perf		
huknęłoś	huknąć	praet:sg:n:sec:perf		
huknęłyby	huknąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
huknęłybyście	huknąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
huknęłybyśmy	huknąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
huknęły	huknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:perf		
huknęły	huknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
huknęłyście	huknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
huknęłyśmy	huknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
hukniecie	huknąć	fin:pl:sec:perf		
huknie	huknąć	fin:sg:ter:perf		
hukniemy	huknąć	fin:pl:pri:perf		
hukniesz	huknąć	fin:sg:sec:perf		
huknięciach	huknąć	ger:pl:loc:n:perf:aff		
huknięcia	huknąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:aff		
huknięcia	huknąć	ger:sg:gen:n:perf:aff		
huknięciami	huknąć	ger:pl:inst:n:perf:aff		
huknięcie	huknąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:aff		
huknięciem	huknąć	ger:sg:inst:n:perf:aff		
huknięci	huknąć	ppas:pl:nom.voc:m1:perf:aff		
huknięciom	huknąć	ger:pl:dat:n:perf:aff		
huknięciu	huknąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:aff		
huknięć	huknąć	ger:pl:gen:n:perf:aff		
huknięta	huknąć	ppas:sg:nom.voc:f:perf:aff		
hukniętą	huknąć	ppas:sg:acc.inst:f:perf:aff		
hukniętego	huknąć	ppas:sg:acc:m1.m2:perf:aff		
hukniętego	huknąć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:perf:aff		
huknięte	huknąć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:perf:aff		
huknięte	huknąć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:perf:aff		
hukniętej	huknąć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:perf:aff		
hukniętemu	huknąć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:perf:aff		
huknięto	huknąć	imps:perf		
hukniętych	huknąć	ppas:pl:acc:m1:perf:aff		
hukniętych	huknąć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
huknięty	huknąć	ppas:sg:acc:m3:perf:aff		
huknięty	huknąć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:perf:aff		
hukniętym	huknąć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
hukniętym	huknąć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:perf:aff		
hukniętymi	huknąć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
huknijcie	huknąć	impt:pl:sec:perf		
huknij	huknąć	impt:sg:sec:perf		
huknijmy	huknąć	impt:pl:pri:perf		
huknieniach	huknienie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
huknienia	huknienie	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
huknienia	huknienie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
huknieniami	huknienie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
huknienie	huknienie	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
huknieniem	huknienie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
huknieniom	huknienie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
huknieniu	huknienie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
huknieniu	huknienie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
huknień	huknienie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hukowo	hukowo	adv:pos		
hukowa	hukowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hukową	hukowy	adj:sg:acc:f:pos		
hukową	hukowy	adj:sg:inst:f:pos		
hukowego	hukowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hukowego	hukowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hukowe	hukowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hukowe	hukowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hukowe	hukowy	adj:sg:acc:n:pos		
hukowe	hukowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hukowej	hukowy	adj:sg:dat:f:pos		
hukowej	hukowy	adj:sg:gen:f:pos		
hukowej	hukowy	adj:sg:loc:f:pos		
hukowemu	hukowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hukowi	hukowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hukowo	hukowy	adja		
hukowych	hukowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hukowych	hukowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hukowych	hukowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hukowy	hukowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hukowy	hukowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hukowym	hukowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hukowym	hukowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hukowym	hukowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hukowymi	hukowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hukslejowscy	hukslejowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hukslejowska	hukslejowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hukslejowską	hukslejowski	adj:sg:acc:f:pos		
hukslejowską	hukslejowski	adj:sg:inst:f:pos		
hukslejowskich	hukslejowski	adj:pl:acc:m1:pos		
hukslejowskich	hukslejowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hukslejowskich	hukslejowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hukslejowskiego	hukslejowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hukslejowskiego	hukslejowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hukslejowskie	hukslejowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hukslejowskie	hukslejowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hukslejowskie	hukslejowski	adj:sg:acc:n:pos		
hukslejowskie	hukslejowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hukslejowskiej	hukslejowski	adj:sg:dat:f:pos		
hukslejowskiej	hukslejowski	adj:sg:gen:f:pos		
hukslejowskiej	hukslejowski	adj:sg:loc:f:pos		
hukslejowskiemu	hukslejowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hukslejowski	hukslejowski	adj:sg:acc:m3:pos		
hukslejowski	hukslejowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hukslejowskim	hukslejowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hukslejowskim	hukslejowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hukslejowskim	hukslejowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hukslejowskimi	hukslejowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hukslejowsko	hukslejowski	adja		
hukslejowsku	hukslejowski	adjp		
hukslejowsko	hukslejowsko	adv:pos		
hukslejowskościach	hukslejowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hukslejowskościami	hukslejowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hukslejowskością	hukslejowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hukslejowskości	hukslejowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hukslejowskości	hukslejowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hukslejowskości	hukslejowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hukslejowskości	hukslejowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hukslejowskości	hukslejowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hukslejowskościom	hukslejowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hukslejowskość	hukslejowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hukslejowskość	hukslejowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hula	hula	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:m3	nazwa pospolita	chor.
hula	hula	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	chor.
hulaccy	hulacki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hulacka	hulacki	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hulacką	hulacki	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hulacką	hulacki	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hulackich	hulacki	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hulackich	hulacki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hulackich	hulacki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hulackiego	hulacki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hulackiego	hulacki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hulackie	hulacki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hulackie	hulacki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hulackie	hulacki	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hulackie	hulacki	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hulackiej	hulacki	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hulackiej	hulacki	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hulackiej	hulacki	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hulackiemu	hulacki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hulacki	hulacki	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hulacki	hulacki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hulackim	hulacki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hulackim	hulacki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hulackim	hulacki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hulackimi	hulacki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hulacko	hulacki	adja		daw.
hulacku	hulacki	adjp		daw.
hulacko	hulacko	adv:pos		daw.
hulackościach	hulackość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hulackościami	hulackość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hulackością	hulackość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hulackości	hulackość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hulackości	hulackość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hulackości	hulackość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hulackości	hulackość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hulackości	hulackość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hulackościom	hulackość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hulackość	hulackość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hulackość	hulackość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hulactwach	hulactwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hulactwa	hulactwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hulactwa	hulactwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hulactwami	hulactwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hulactwem	hulactwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hulactw	hulactwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hulactwie	hulactwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hulactwo	hulactwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hulactwom	hulactwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hulactwu	hulactwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
hulaczach	hulacz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hulacza	hulacz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hulaczami	hulacz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hulacze	hulacz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hulacze	hulacz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hulaczem	hulacz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hulacz	hulacz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hulaczom	hulacz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hulaczowi	hulacz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hulaczów	hulacz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hulaczu	hulacz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hulaczu	hulacz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hulaczy	hulacz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hulacie	hulać	fin:pl:sec:imperf		
hulać	hulać	inf:imperf		
hula	hulać	fin:sg:ter:imperf		
hulająca	hulać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hulającą	hulać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hulającego	hulać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hulającego	hulać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hulające	hulać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hulające	hulać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hulającej	hulać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hulającemu	hulać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hulając	hulać	pcon:imperf		
hulająco	hulać	pacta		
hulających	hulać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hulających	hulać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hulający	hulać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hulający	hulać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hulający	hulać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hulającym	hulać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hulającym	hulać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hulającymi	hulać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hulają	hulać	fin:pl:ter:imperf		
hulajcie	hulać	impt:pl:sec:imperf		
hulaj	hulać	impt:sg:sec:imperf		
hulajmy	hulać	impt:pl:pri:imperf		
hulaliby	hulać	cond:pl:m1:ter:imperf		
hulalibyście	hulać	cond:pl:m1:sec:imperf		
hulalibyśmy	hulać	cond:pl:m1:pri:imperf		
hulali	hulać	praet:pl:m1:imperf		
hulali	hulać	praet:pl:m1:ter:imperf		
hulaliście	hulać	praet:pl:m1:sec:imperf		
hulaliśmy	hulać	praet:pl:m1:pri:imperf		
hulałaby	hulać	cond:sg:f:ter:imperf		
hulałabym	hulać	cond:sg:f:pri:imperf		
hulałabyś	hulać	cond:sg:f:sec:imperf		
hulała	hulać	praet:sg:f:imperf		
hulała	hulać	praet:sg:f:ter:imperf		
hulałam	hulać	praet:sg:f:pri:imperf		
hulałaś	hulać	praet:sg:f:sec:imperf		
hulałby	hulać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hulałbym	hulać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hulałbyś	hulać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hulałem	hulać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hulałeś	hulać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hulał	hulać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hulał	hulać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hulałoby	hulać	cond:sg:n:ter:imperf		
hulałobym	hulać	cond:sg:n:pri:imperf		
hulałobyś	hulać	cond:sg:n:sec:imperf		
hulało	hulać	praet:sg:n:imperf		
hulało	hulać	praet:sg:n:ter:imperf		
hulałom	hulać	praet:sg:n:pri:imperf		
hulałoś	hulać	praet:sg:n:sec:imperf		
hulałyby	hulać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hulałybyście	hulać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hulałybyśmy	hulać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hulały	hulać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hulały	hulać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hulałyście	hulać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hulałyśmy	hulać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hulam	hulać	fin:sg:pri:imperf		
hulamy	hulać	fin:pl:pri:imperf		
hulaniach	hulać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hulania	hulać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hulania	hulać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hulaniami	hulać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hulanie	hulać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hulaniem	hulać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hulaniom	hulać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hulaniu	hulać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hulano	hulać	imps:imperf		
hulań	hulać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hulasz	hulać	fin:sg:sec:imperf		
hula-hoop	hula-hoop	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hula-hop	hula-hop	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hulajduszach	hulajdusza:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hulajdusza	hulajdusza:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
hulajduszami	hulajdusza:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hulajduszą	hulajdusza:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hulajdusze	hulajdusza:s1	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
hulajdusze	hulajdusza:s1	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hulajduszę	hulajdusza:s1	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hulajduszo	hulajdusza:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hulajduszom	hulajdusza:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hulajduszów	hulajdusza:s1	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hulajduszy	hulajdusza:s1	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hulajduszy	hulajdusza:s1	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	przest.
hulajduszach	hulajdusza:s2	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hulajdusza	hulajdusza:s2	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hulajduszami	hulajdusza:s2	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hulajduszą	hulajdusza:s2	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hulajdusze	hulajdusza:s2	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hulajduszę	hulajdusza:s2	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hulajdusz	hulajdusza:s2	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hulajduszo	hulajdusza:s2	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hulajduszom	hulajdusza:s2	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hulajduszy	hulajdusza:s2	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hulajduszy	hulajdusza:s2	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hulajgrodach	hulajgród	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hulajgrodami	hulajgród	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hulajgrodem	hulajgród	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hulajgrodom	hulajgród	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hulajgrodowi	hulajgród	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hulajgrodów	hulajgród	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hulajgrodu	hulajgród	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hulajgrody	hulajgród	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hulajgrodzie	hulajgród	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hulajgrodzie	hulajgród	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hulajgród	hulajgród	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hulajnodze	hulajnoga	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hulajnogach	hulajnoga	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hulajnoga	hulajnoga	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hulajnogami	hulajnoga	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hulajnogą	hulajnoga	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hulajnogę	hulajnoga	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hulajnogi	hulajnoga	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hulajnogi	hulajnoga	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hulajnogo	hulajnoga	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hulajnogom	hulajnoga	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hulajnóg	hulajnoga	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hulajpolach	hulajpole	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hulajpola	hulajpole	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hulajpola	hulajpole	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hulajpolami	hulajpole	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hulajpole	hulajpole	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hulajpolem	hulajpole	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hulajpoli	hulajpole	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hulajpolom	hulajpole	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hulajpolu	hulajpole	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hulajpolu	hulajpole	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hulajpól	hulajpole	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hulace	hulaka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulace	hulaka	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulacy	hulaka	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulakach	hulaka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulakach	hulaka	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulaka	hulaka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulaka	hulaka	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulakami	hulaka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulakami	hulaka	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulaką	hulaka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulaką	hulaka	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulakę	hulaka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulakę	hulaka	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulak	hulaka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulaki	hulaka	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulaki	hulaka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulaki	hulaka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulaki	hulaka	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulako	hulaka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulako	hulaka	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulakom	hulaka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulakom	hulaka	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulaków	hulaka	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.|pot.
hulance	hulanka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hulanek	hulanka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hulankach	hulanka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hulanka	hulanka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hulankami	hulanka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hulanką	hulanka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hulankę	hulanka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hulanki	hulanka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hulanki	hulanka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hulanko	hulanka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hulankom	hulanka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hulaszczo	hulaszczo	adv:pos		
hulaszczościach	hulaszczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hulaszczościami	hulaszczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hulaszczością	hulaszczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hulaszczości	hulaszczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hulaszczości	hulaszczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hulaszczości	hulaszczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hulaszczości	hulaszczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hulaszczości	hulaszczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hulaszczościom	hulaszczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hulaszczość	hulaszczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hulaszczość	hulaszczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hulaszcza	hulaszczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hulaszczą	hulaszczy	adj:sg:acc:f:pos		
hulaszczą	hulaszczy	adj:sg:inst:f:pos		
hulaszczego	hulaszczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hulaszczego	hulaszczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hulaszcze	hulaszczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hulaszcze	hulaszczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hulaszcze	hulaszczy	adj:sg:acc:n:pos		
hulaszcze	hulaszczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hulaszczej	hulaszczy	adj:sg:dat:f:pos		
hulaszczej	hulaszczy	adj:sg:gen:f:pos		
hulaszczej	hulaszczy	adj:sg:loc:f:pos		
hulaszczemu	hulaszczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hulaszczo	hulaszczy	adja		
hulaszczych	hulaszczy	adj:pl:acc:m1:pos		
hulaszczych	hulaszczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hulaszczych	hulaszczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hulaszczy	hulaszczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hulaszczy	hulaszczy	adj:sg:acc:m3:pos		
hulaszczy	hulaszczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hulaszczym	hulaszczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hulaszczym	hulaszczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hulaszczym	hulaszczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hulaszczymi	hulaszczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hulatyce	hulatyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hulatykach	hulatyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hulatyka	hulatyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hulatykami	hulatyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hulatyką	hulatyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hulatykę	hulatyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hulatyk	hulatyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hulatyki	hulatyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hulatyki	hulatyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hulatyko	hulatyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hulatykom	hulatyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hulecie	huleta	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
huletach	huleta	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
huleta	huleta	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
huletami	huleta	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
huletą	huleta	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
huletę	huleta	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hulet	huleta	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
huleto	huleta	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
huletom	huleta	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hulety	huleta	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hulety	huleta	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
huletce	huletka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
huletek	huletka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
huletkach	huletka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
huletka	huletka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
huletkami	huletka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
huletką	huletka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
huletkę	huletka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
huletki	huletka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
huletki	huletka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
huletko	huletka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
huletkom	huletka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hulkach	hulk	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hulkami	hulk	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hulk	hulk	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hulkiem	hulk	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hulki	hulk	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hulkom	hulk	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hulkowi	hulk	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hulków	hulk	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hulku	hulk	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hulku	hulk	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hulku	hulk	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hulce	hulka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hulek	hulka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hulkach	hulka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hulka	hulka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hulkami	hulka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hulką	hulka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hulkę	hulka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hulki	hulka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hulki	hulka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hulko	hulka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hulkom	hulka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hulmanach	hulman	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hulmana	hulman	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hulmanami	hulman	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hulmanem	hulman	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hulman	hulman	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hulmanie	hulman	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hulmanie	hulman	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hulmanom	hulman	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hulmanowi	hulman	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hulmanów	hulman	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hulmany	hulman	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hulnąć	hulnąć	inf:perf		daw.|żart.
hulną	hulnąć	fin:pl:ter:perf		daw.|żart.
hulnąłby	hulnąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:perf		daw.|żart.
hulnąłbym	hulnąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:perf		daw.|żart.
hulnąłbyś	hulnąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:perf		daw.|żart.
hulnąłem	hulnąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:perf		daw.|żart.
hulnąłeś	hulnąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:perf		daw.|żart.
hulnął	hulnąć	praet:sg:m1.m2.m3:perf		daw.|żart.
hulnął	hulnąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:perf		daw.|żart.
hulnąwszy	hulnąć	pant:perf		daw.|żart.
hulnę	hulnąć	fin:sg:pri:perf		daw.|żart.
hulnęliby	hulnąć	cond:pl:m1:ter:perf		daw.|żart.
hulnęlibyście	hulnąć	cond:pl:m1:sec:perf		daw.|żart.
hulnęlibyśmy	hulnąć	cond:pl:m1:pri:perf		daw.|żart.
hulnęli	hulnąć	praet:pl:m1:perf		daw.|żart.
hulnęli	hulnąć	praet:pl:m1:ter:perf		daw.|żart.
hulnęliście	hulnąć	praet:pl:m1:sec:perf		daw.|żart.
hulnęliśmy	hulnąć	praet:pl:m1:pri:perf		daw.|żart.
hulnęłaby	hulnąć	cond:sg:f:ter:perf		daw.|żart.
hulnęłabym	hulnąć	cond:sg:f:pri:perf		daw.|żart.
hulnęłabyś	hulnąć	cond:sg:f:sec:perf		daw.|żart.
hulnęła	hulnąć	praet:sg:f:perf		daw.|żart.
hulnęła	hulnąć	praet:sg:f:ter:perf		daw.|żart.
hulnęłam	hulnąć	praet:sg:f:pri:perf		daw.|żart.
hulnęłaś	hulnąć	praet:sg:f:sec:perf		daw.|żart.
hulnęłoby	hulnąć	cond:sg:n:ter:perf		daw.|żart.
hulnęłobym	hulnąć	cond:sg:n:pri:perf		daw.|żart.
hulnęłobyś	hulnąć	cond:sg:n:sec:perf		daw.|żart.
hulnęło	hulnąć	praet:sg:n:perf		daw.|żart.
hulnęło	hulnąć	praet:sg:n:ter:perf		daw.|żart.
hulnęłom	hulnąć	praet:sg:n:pri:perf		daw.|żart.
hulnęłoś	hulnąć	praet:sg:n:sec:perf		daw.|żart.
hulnęłyby	hulnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		daw.|żart.
hulnęłybyście	hulnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		daw.|żart.
hulnęłybyśmy	hulnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		daw.|żart.
hulnęły	hulnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:perf		daw.|żart.
hulnęły	hulnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		daw.|żart.
hulnęłyście	hulnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		daw.|żart.
hulnęłyśmy	hulnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		daw.|żart.
hulniecie	hulnąć	fin:pl:sec:perf		daw.|żart.
hulnie	hulnąć	fin:sg:ter:perf		daw.|żart.
hulniemy	hulnąć	fin:pl:pri:perf		daw.|żart.
hulniesz	hulnąć	fin:sg:sec:perf		daw.|żart.
hulnięciach	hulnąć	ger:pl:loc:n:perf:aff		
hulnięcia	hulnąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:aff		
hulnięcia	hulnąć	ger:sg:gen:n:perf:aff		
hulnięciami	hulnąć	ger:pl:inst:n:perf:aff		
hulnięcie	hulnąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:aff		
hulnięciem	hulnąć	ger:sg:inst:n:perf:aff		
hulnięci	hulnąć	ppas:pl:nom.voc:m1:perf:aff		
hulnięciom	hulnąć	ger:pl:dat:n:perf:aff		
hulnięciu	hulnąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:aff		
hulnięć	hulnąć	ger:pl:gen:n:perf:aff		
hulnięta	hulnąć	ppas:sg:nom.voc:f:perf:aff		
hulniętą	hulnąć	ppas:sg:acc.inst:f:perf:aff		
hulniętego	hulnąć	ppas:sg:acc:m1.m2:perf:aff		
hulniętego	hulnąć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:perf:aff		
hulnięte	hulnąć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:perf:aff		
hulnięte	hulnąć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:perf:aff		
hulniętej	hulnąć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:perf:aff		
hulniętemu	hulnąć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:perf:aff		
hulnięto	hulnąć	imps:perf		daw.|żart.
hulniętych	hulnąć	ppas:pl:acc:m1:perf:aff		
hulniętych	hulnąć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
hulnięty	hulnąć	ppas:sg:acc:m3:perf:aff		
hulnięty	hulnąć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:perf:aff		
hulniętym	hulnąć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
hulniętym	hulnąć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:perf:aff		
hulniętymi	hulnąć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
hulnijcie	hulnąć	impt:pl:sec:perf		daw.|żart.
hulnij	hulnąć	impt:sg:sec:perf		daw.|żart.
hulnijmy	hulnąć	impt:pl:pri:perf		daw.|żart.
hultaicie	hultaić	fin:pl:sec:imperf		przest.
hultaić	hultaić	inf:imperf		przest.
hultai	hultaić	fin:sg:ter:imperf		przest.
hultailiby	hultaić	cond:pl:m1:ter:imperf		przest.
hultailibyście	hultaić	cond:pl:m1:sec:imperf		przest.
hultailibyśmy	hultaić	cond:pl:m1:pri:imperf		przest.
hultaili	hultaić	praet:pl:m1:imperf		przest.
hultaili	hultaić	praet:pl:m1:ter:imperf		przest.
hultailiście	hultaić	praet:pl:m1:sec:imperf		przest.
hultailiśmy	hultaić	praet:pl:m1:pri:imperf		przest.
hultaiłaby	hultaić	cond:sg:f:ter:imperf		przest.
hultaiłabym	hultaić	cond:sg:f:pri:imperf		przest.
hultaiłabyś	hultaić	cond:sg:f:sec:imperf		przest.
hultaiła	hultaić	praet:sg:f:imperf		przest.
hultaiła	hultaić	praet:sg:f:ter:imperf		przest.
hultaiłam	hultaić	praet:sg:f:pri:imperf		przest.
hultaiłaś	hultaić	praet:sg:f:sec:imperf		przest.
hultaiłby	hultaić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		przest.
hultaiłbym	hultaić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		przest.
hultaiłbyś	hultaić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		przest.
hultaiłem	hultaić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		przest.
hultaiłeś	hultaić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		przest.
hultaił	hultaić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		przest.
hultaił	hultaić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		przest.
hultaiłoby	hultaić	cond:sg:n:ter:imperf		przest.
hultaiłobym	hultaić	cond:sg:n:pri:imperf		przest.
hultaiłobyś	hultaić	cond:sg:n:sec:imperf		przest.
hultaiło	hultaić	praet:sg:n:imperf		przest.
hultaiło	hultaić	praet:sg:n:ter:imperf		przest.
hultaiłom	hultaić	praet:sg:n:pri:imperf		przest.
hultaiłoś	hultaić	praet:sg:n:sec:imperf		przest.
hultaiłyby	hultaić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		przest.
hultaiłybyście	hultaić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		przest.
hultaiłybyśmy	hultaić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		przest.
hultaiły	hultaić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		przest.
hultaiły	hultaić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		przest.
hultaiłyście	hultaić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		przest.
hultaiłyśmy	hultaić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		przest.
hultaimy	hultaić	fin:pl:pri:imperf		przest.
hultaisz	hultaić	fin:sg:sec:imperf		przest.
hultająca	hultaić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hultającą	hultaić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hultającego	hultaić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hultającego	hultaić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hultające	hultaić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hultające	hultaić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hultającej	hultaić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hultającemu	hultaić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hultając	hultaić	pcon:imperf		przest.
hultająco	hultaić	pacta		
hultających	hultaić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hultających	hultaić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hultający	hultaić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hultający	hultaić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hultający	hultaić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hultającym	hultaić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hultającym	hultaić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hultającymi	hultaić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hultają	hultaić	fin:pl:ter:imperf		przest.
hultajcie	hultaić	impt:pl:sec:imperf		przest.
hultajeniach	hultaić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hultajenia	hultaić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hultajenia	hultaić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hultajeniami	hultaić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hultajenie	hultaić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hultajeniem	hultaić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hultajeniom	hultaić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hultajeniu	hultaić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hultajeń	hultaić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hultaję	hultaić	fin:sg:pri:imperf		przest.
hultaj	hultaić	impt:sg:sec:imperf		przest.
hultajmy	hultaić	impt:pl:pri:imperf		przest.
hultajono	hultaić	imps:imperf		przest.
hultai	hultaj	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.|rzad.
hultajach	hultaj	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hultajach	hultaj	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.|rzad.
hultaja	hultaj	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hultaja	hultaj	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.|rzad.
hultajami	hultaj	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hultajami	hultaj	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.|rzad.
hultaje	hultaj	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
hultaje	hultaj	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.|rzad.
hultaje	hultaj	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hultaje	hultaj	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.|rzad.
hultajem	hultaj	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
hultajem	hultaj	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.|rzad.
hultaj	hultaj	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
hultaj	hultaj	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.|rzad.
hultajom	hultaj	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hultajom	hultaj	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.|rzad.
hultajowi	hultaj	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
hultajowi	hultaj	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przest.|rzad.
hultajów	hultaj	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
hultaju	hultaj	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
hultaju	hultaj	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przest.|rzad.
hultaju	hultaj	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
hultaju	hultaj	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.|rzad.
hultajce	hultajka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hultajek	hultajka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hultajkach	hultajka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hultajka	hultajka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hultajkami	hultajka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hultajką	hultajka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hultajkę	hultajka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hultajki	hultajka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hultajki	hultajka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hultajko	hultajka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hultajkom	hultajka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hultajscy	hultajski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hultajska	hultajski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hultajską	hultajski	adj:sg:acc:f:pos		
hultajską	hultajski	adj:sg:inst:f:pos		
hultajskich	hultajski	adj:pl:acc:m1:pos		
hultajskich	hultajski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hultajskich	hultajski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hultajskiego	hultajski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hultajskiego	hultajski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hultajskie	hultajski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hultajskie	hultajski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hultajskie	hultajski	adj:sg:acc:n:pos		
hultajskie	hultajski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hultajskiej	hultajski	adj:sg:dat:f:pos		
hultajskiej	hultajski	adj:sg:gen:f:pos		
hultajskiej	hultajski	adj:sg:loc:f:pos		
hultajskiemu	hultajski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hultajski	hultajski	adj:sg:acc:m3:pos		
hultajski	hultajski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hultajskim	hultajski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hultajskim	hultajski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hultajskim	hultajski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hultajskimi	hultajski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hultajsko	hultajski	adja		
hultajsku	hultajski	adjp		
hultajsko	hultajsko	adv:pos		przest.
hultajskościach	hultajskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hultajskościami	hultajskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hultajskością	hultajskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hultajskości	hultajskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hultajskości	hultajskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hultajskości	hultajskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hultajskości	hultajskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hultajskości	hultajskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hultajskościom	hultajskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hultajskość	hultajskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hultajskość	hultajskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hultajstwach	hultajstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hultajstwa	hultajstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hultajstwa	hultajstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hultajstwami	hultajstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hultajstwem	hultajstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hultajstw	hultajstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hultajstwie	hultajstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hultajstwo	hultajstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hultajstwom	hultajstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hultajstwu	hultajstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
hułanach	hułan	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hułana	hułan	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hułanami	hułan	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hułanem	hułan	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hułan	hułan	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hułanie	hułan	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hułanie	hułan	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hułani	hułan	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hułanom	hułan	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hułanowi	hułan	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hułanów	hułan	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hułany	hułan	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hum	hum	interj		
humaniorach	humaniora	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	książk.
humaniora	humaniora	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	książk.
humaniorami	humaniora	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	książk.
humaniorom	humaniora	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	książk.
humaniorów	humaniora	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	książk.
humanistach	humanista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
humanista	humanista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
humanistami	humanista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
humanistą	humanista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
humanistę	humanista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
humanisto	humanista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
humanistom	humanista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
humanistów	humanista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
humanisty	humanista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
humanisty	humanista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
humaniście	humanista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
humaniści	humanista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
humanistce	humanistka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humanistek	humanistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humanistkach	humanistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humanistka	humanistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humanistkami	humanistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humanistką	humanistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humanistkę	humanistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humanistki	humanistka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humanistki	humanistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humanistko	humanistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humanistkom	humanistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humanistycznie	humanistycznie	adv:pos		
humanistycznościach	humanistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humanistycznościami	humanistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humanistycznością	humanistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humanistyczności	humanistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humanistyczności	humanistyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humanistyczności	humanistyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humanistyczności	humanistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humanistyczności	humanistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humanistycznościom	humanistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humanistyczność	humanistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humanistyczność	humanistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humanistyczna	humanistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
humanistyczną	humanistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
humanistyczną	humanistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
humanistycznego	humanistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
humanistycznego	humanistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
humanistyczne	humanistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
humanistyczne	humanistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
humanistyczne	humanistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
humanistyczne	humanistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
humanistycznej	humanistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
humanistycznej	humanistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
humanistycznej	humanistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
humanistycznemu	humanistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
humanistyczni	humanistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
humanistyczno	humanistyczny	adja		
humanistycznych	humanistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
humanistycznych	humanistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
humanistycznych	humanistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
humanistyczny	humanistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
humanistyczny	humanistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
humanistycznym	humanistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
humanistycznym	humanistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
humanistycznym	humanistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
humanistycznymi	humanistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
humanistyce	humanistyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humanistykach	humanistyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humanistyka	humanistyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humanistykami	humanistyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humanistyką	humanistyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humanistykę	humanistyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humanistyk	humanistyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humanistyki	humanistyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humanistyki	humanistyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humanistyko	humanistyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humanistykom	humanistyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humanitarnie	humanitarnie	adv:pos		
humanitarniej	humanitarnie	adv:com		rzad.
humanitarnościach	humanitarność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humanitarnościami	humanitarność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humanitarnością	humanitarność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humanitarności	humanitarność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humanitarności	humanitarność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humanitarności	humanitarność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humanitarności	humanitarność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humanitarności	humanitarność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humanitarnościom	humanitarność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humanitarność	humanitarność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humanitarność	humanitarność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humanitarna	humanitarny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
humanitarną	humanitarny	adj:sg:acc:f:pos		
humanitarną	humanitarny	adj:sg:inst:f:pos		
humanitarnego	humanitarny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
humanitarnego	humanitarny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
humanitarne	humanitarny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
humanitarne	humanitarny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
humanitarne	humanitarny	adj:sg:acc:n:pos		
humanitarne	humanitarny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
humanitarnej	humanitarny	adj:sg:dat:f:pos		
humanitarnej	humanitarny	adj:sg:gen:f:pos		
humanitarnej	humanitarny	adj:sg:loc:f:pos		
humanitarnemu	humanitarny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
humanitarniejsi	humanitarny	adj:pl:nom.voc:m1:com		rzad.
humanitarniejsza	humanitarny	adj:sg:nom.voc:f:com		rzad.
humanitarniejszą	humanitarny	adj:sg:acc:f:com		rzad.
humanitarniejszą	humanitarny	adj:sg:inst:f:com		rzad.
humanitarniejszego	humanitarny	adj:sg:acc:m1.m2:com		rzad.
humanitarniejszego	humanitarny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		rzad.
humanitarniejsze	humanitarny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		rzad.
humanitarniejsze	humanitarny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		rzad.
humanitarniejsze	humanitarny	adj:sg:acc:n:com		rzad.
humanitarniejsze	humanitarny	adj:sg:nom.voc:n:com		rzad.
humanitarniejszej	humanitarny	adj:sg:dat:f:com		rzad.
humanitarniejszej	humanitarny	adj:sg:gen:f:com		rzad.
humanitarniejszej	humanitarny	adj:sg:loc:f:com		rzad.
humanitarniejszemu	humanitarny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		rzad.
humanitarniejszych	humanitarny	adj:pl:acc:m1:com		rzad.
humanitarniejszych	humanitarny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
humanitarniejszych	humanitarny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
humanitarniejszy	humanitarny	adj:sg:acc:m3:com		rzad.
humanitarniejszy	humanitarny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		rzad.
humanitarniejszym	humanitarny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
humanitarniejszym	humanitarny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		rzad.
humanitarniejszym	humanitarny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		rzad.
humanitarniejszymi	humanitarny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
humanitarni	humanitarny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
humanitarno	humanitarny	adja		
humanitarnych	humanitarny	adj:pl:acc:m1:pos		
humanitarnych	humanitarny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
humanitarnych	humanitarny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
humanitarny	humanitarny	adj:sg:acc:m3:pos		
humanitarny	humanitarny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
humanitarnym	humanitarny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
humanitarnym	humanitarny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
humanitarnym	humanitarny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
humanitarnymi	humanitarny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
humanitarystach	humanitarysta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
humanitarysta	humanitarysta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
humanitarystami	humanitarysta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
humanitarystą	humanitarysta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
humanitarystę	humanitarysta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
humanitarysto	humanitarysta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
humanitarystom	humanitarysta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
humanitarystów	humanitarysta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
humanitarysty	humanitarysta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
humanitarysty	humanitarysta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
humanitaryście	humanitarysta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
humanitaryści	humanitarysta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
humanitaryzacjach	humanitaryzacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humanitaryzacja	humanitaryzacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humanitaryzacjami	humanitaryzacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humanitaryzacją	humanitaryzacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humanitaryzacje	humanitaryzacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humanitaryzację	humanitaryzacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humanitaryzacji	humanitaryzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
humanitaryzacji	humanitaryzacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humanitaryzacji	humanitaryzacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humanitaryzacjo	humanitaryzacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humanitaryzacjom	humanitaryzacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humanitaryzacyj	humanitaryzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
humanitaryzmach	humanitaryzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
humanitaryzmami	humanitaryzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
humanitaryzmem	humanitaryzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
humanitaryzm	humanitaryzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
humanitaryzmie	humanitaryzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
humanitaryzmie	humanitaryzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
humanitaryzmom	humanitaryzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
humanitaryzmowi	humanitaryzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
humanitaryzmów	humanitaryzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
humanitaryzmu	humanitaryzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
humanitaryzmy	humanitaryzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
humanizacjach	humanizacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humanizacja	humanizacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humanizacjami	humanizacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humanizacją	humanizacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humanizacje	humanizacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humanizację	humanizacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humanizacji	humanizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
humanizacji	humanizacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humanizacji	humanizacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humanizacjo	humanizacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humanizacjom	humanizacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humanizacyj	humanizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
humanizacyjnościach	humanizacyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humanizacyjnościami	humanizacyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humanizacyjnością	humanizacyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humanizacyjności	humanizacyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humanizacyjności	humanizacyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humanizacyjności	humanizacyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humanizacyjności	humanizacyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humanizacyjności	humanizacyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humanizacyjnościom	humanizacyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humanizacyjność	humanizacyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humanizacyjność	humanizacyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humanizacyjna	humanizacyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
humanizacyjną	humanizacyjny	adj:sg:acc:f:pos		
humanizacyjną	humanizacyjny	adj:sg:inst:f:pos		
humanizacyjnego	humanizacyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
humanizacyjnego	humanizacyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
humanizacyjne	humanizacyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
humanizacyjne	humanizacyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
humanizacyjne	humanizacyjny	adj:sg:acc:n:pos		
humanizacyjne	humanizacyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
humanizacyjnej	humanizacyjny	adj:sg:dat:f:pos		
humanizacyjnej	humanizacyjny	adj:sg:gen:f:pos		
humanizacyjnej	humanizacyjny	adj:sg:loc:f:pos		
humanizacyjnemu	humanizacyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
humanizacyjni	humanizacyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
humanizacyjno	humanizacyjny	adja		
humanizacyjnych	humanizacyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
humanizacyjnych	humanizacyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
humanizacyjnych	humanizacyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
humanizacyjny	humanizacyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
humanizacyjny	humanizacyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
humanizacyjnym	humanizacyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
humanizacyjnym	humanizacyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
humanizacyjnym	humanizacyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
humanizacyjnymi	humanizacyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
humanizatorach	humanizator	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
humanizatora	humanizator	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
humanizatorami	humanizator	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
humanizatorem	humanizator	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
humanizator	humanizator	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
humanizatorom	humanizator	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
humanizatorowi	humanizator	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
humanizatorów	humanizator	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
humanizatory	humanizator	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
humanizatorze	humanizator	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
humanizatorze	humanizator	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
humanizatorzy	humanizator	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
humanizmach	humanizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
humanizmami	humanizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
humanizmem	humanizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
humanizm	humanizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
humanizmie	humanizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
humanizmie	humanizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
humanizmom	humanizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
humanizmowi	humanizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
humanizmów	humanizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
humanizmu	humanizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
humanizmy	humanizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
humanizować	humanizować	inf:imperf		
humanizowaliby	humanizować	cond:pl:m1:ter:imperf		
humanizowalibyście	humanizować	cond:pl:m1:sec:imperf		
humanizowalibyśmy	humanizować	cond:pl:m1:pri:imperf		
humanizowali	humanizować	praet:pl:m1:imperf		
humanizowali	humanizować	praet:pl:m1:ter:imperf		
humanizowaliście	humanizować	praet:pl:m1:sec:imperf		
humanizowaliśmy	humanizować	praet:pl:m1:pri:imperf		
humanizowałaby	humanizować	cond:sg:f:ter:imperf		
humanizowałabym	humanizować	cond:sg:f:pri:imperf		
humanizowałabyś	humanizować	cond:sg:f:sec:imperf		
humanizowała	humanizować	praet:sg:f:imperf		
humanizowała	humanizować	praet:sg:f:ter:imperf		
humanizowałam	humanizować	praet:sg:f:pri:imperf		
humanizowałaś	humanizować	praet:sg:f:sec:imperf		
humanizowałby	humanizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
humanizowałbym	humanizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
humanizowałbyś	humanizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
humanizowałem	humanizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
humanizowałeś	humanizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
humanizował	humanizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
humanizował	humanizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
humanizowałoby	humanizować	cond:sg:n:ter:imperf		
humanizowałobym	humanizować	cond:sg:n:pri:imperf		
humanizowałobyś	humanizować	cond:sg:n:sec:imperf		
humanizowało	humanizować	praet:sg:n:imperf		
humanizowało	humanizować	praet:sg:n:ter:imperf		
humanizowałom	humanizować	praet:sg:n:pri:imperf		
humanizowałoś	humanizować	praet:sg:n:sec:imperf		
humanizowałyby	humanizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
humanizowałybyście	humanizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
humanizowałybyśmy	humanizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
humanizowały	humanizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
humanizowały	humanizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
humanizowałyście	humanizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
humanizowałyśmy	humanizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
humanizowana	humanizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
humanizowaną	humanizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
humanizowanego	humanizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
humanizowanego	humanizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
humanizowane	humanizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
humanizowane	humanizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
humanizowanej	humanizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
humanizowanemu	humanizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
humanizowaniach	humanizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
humanizowania	humanizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
humanizowania	humanizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
humanizowaniami	humanizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
humanizowanie	humanizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
humanizowaniem	humanizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
humanizowani	humanizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
humanizowaniom	humanizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
humanizowaniu	humanizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
humanizowano	humanizować	imps:imperf		
humanizowanych	humanizować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
humanizowanych	humanizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
humanizowany	humanizować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
humanizowany	humanizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
humanizowanym	humanizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
humanizowanym	humanizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
humanizowanymi	humanizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
humanizowań	humanizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
humanizująca	humanizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
humanizującą	humanizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
humanizującego	humanizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
humanizującego	humanizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
humanizujące	humanizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
humanizujące	humanizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
humanizującej	humanizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
humanizującemu	humanizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
humanizując	humanizować	pcon:imperf		
humanizująco	humanizować	pacta		
humanizujących	humanizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
humanizujących	humanizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
humanizujący	humanizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
humanizujący	humanizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
humanizujący	humanizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
humanizującym	humanizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
humanizującym	humanizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
humanizującymi	humanizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
humanizują	humanizować	fin:pl:ter:imperf		
humanizujcie	humanizować	impt:pl:sec:imperf		
humanizujecie	humanizować	fin:pl:sec:imperf		
humanizuje	humanizować	fin:sg:ter:imperf		
humanizujemy	humanizować	fin:pl:pri:imperf		
humanizujesz	humanizować	fin:sg:sec:imperf		
humanizuję	humanizować	fin:sg:pri:imperf		
humanizuj	humanizować	impt:sg:sec:imperf		
humanizujmy	humanizować	impt:pl:pri:imperf		
humanoidach	humanoid	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
humanoidach	humanoid	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
humanoida	humanoid	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
humanoida	humanoid	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
humanoidami	humanoid	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
humanoidami	humanoid	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
humanoidem	humanoid	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
humanoidem	humanoid	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
humanoid	humanoid	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
humanoid	humanoid	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
humanoidom	humanoid	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
humanoidom	humanoid	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
humanoidowi	humanoid	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
humanoidowi	humanoid	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
humanoidów	humanoid	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
humanoidów	humanoid	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
humanoidy	humanoid	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
humanoidy	humanoid	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
humanoidzie	humanoid	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
humanoidzie	humanoid	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
humanoidzie	humanoid	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
humanoidzie	humanoid	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
humanoidzi	humanoid	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
humanoidalnościach	humanoidalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humanoidalnościami	humanoidalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humanoidalnością	humanoidalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humanoidalności	humanoidalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humanoidalności	humanoidalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humanoidalności	humanoidalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humanoidalności	humanoidalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humanoidalności	humanoidalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humanoidalnościom	humanoidalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humanoidalność	humanoidalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humanoidalność	humanoidalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humanoidalna	humanoidalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
humanoidalną	humanoidalny	adj:sg:acc:f:pos		
humanoidalną	humanoidalny	adj:sg:inst:f:pos		
humanoidalnego	humanoidalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
humanoidalnego	humanoidalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
humanoidalne	humanoidalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
humanoidalne	humanoidalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
humanoidalne	humanoidalny	adj:sg:acc:n:pos		
humanoidalne	humanoidalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
humanoidalnej	humanoidalny	adj:sg:dat:f:pos		
humanoidalnej	humanoidalny	adj:sg:gen:f:pos		
humanoidalnej	humanoidalny	adj:sg:loc:f:pos		
humanoidalnemu	humanoidalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
humanoidalni	humanoidalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
humanoidalno	humanoidalny	adja		
humanoidalnych	humanoidalny	adj:pl:acc:m1:pos		
humanoidalnych	humanoidalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
humanoidalnych	humanoidalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
humanoidalny	humanoidalny	adj:sg:acc:m3:pos		
humanoidalny	humanoidalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
humanoidalnym	humanoidalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
humanoidalnym	humanoidalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
humanoidalnym	humanoidalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
humanoidalnymi	humanoidalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
humańscy	humański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
humańska	humański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
humańską	humański	adj:sg:acc:f:pos		
humańską	humański	adj:sg:inst:f:pos		
humańskich	humański	adj:pl:acc:m1:pos		
humańskich	humański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
humańskich	humański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
humańskiego	humański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
humańskiego	humański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
humańskie	humański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
humańskie	humański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
humańskie	humański	adj:sg:acc:n:pos		
humańskie	humański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
humańskiej	humański	adj:sg:dat:f:pos		
humańskiej	humański	adj:sg:gen:f:pos		
humańskiej	humański	adj:sg:loc:f:pos		
humańskiemu	humański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
humański	humański	adj:sg:acc:m3:pos		
humański	humański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
humańskim	humański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
humańskim	humański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
humańskim	humański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
humańskimi	humański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
humańsko	humański	adja		
humańsku	humański	adjp		
humańsko	humańsko	adv:pos		
humańskościach	humańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humańskościami	humańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humańskością	humańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humańskości	humańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humańskości	humańskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humańskości	humańskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humańskości	humańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humańskości	humańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humańskościom	humańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humańskość	humańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humańskość	humańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humbakach	humbak	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
humbaka	humbak	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
humbakami	humbak	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
humbak	humbak	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
humbakiem	humbak	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
humbaki	humbak	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
humbakom	humbak	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
humbakowi	humbak	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
humbaków	humbak	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
humbaku	humbak	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
humbaku	humbak	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
humbugach	humbug	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
humbugami	humbug	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
humbug	humbug	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
humbugiem	humbug	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
humbugi	humbug	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
humbugom	humbug	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
humbugowi	humbug	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
humbugów	humbug	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
humbugu	humbug	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
humbugu	humbug	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
humbugu	humbug	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
humbugistach	humbugista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
humbugista	humbugista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
humbugistami	humbugista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
humbugistą	humbugista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
humbugistę	humbugista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
humbugisto	humbugista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
humbugistom	humbugista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
humbugistów	humbugista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
humbugisty	humbugista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
humbugisty	humbugista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
humbugiście	humbugista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
humbugiści	humbugista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
humerale	humerał	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
humerale	humerał	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
humerałach	humerał	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
humerałami	humerał	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
humerałem	humerał	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
humerał	humerał	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
humerałom	humerał	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
humerałowi	humerał	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
humerałów	humerał	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
humerału	humerał	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
humerały	humerał	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
humidorach	humidor	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
humidorami	humidor	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
humidorem	humidor	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
humidor	humidor	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
humidorom	humidor	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
humidorowi	humidor	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
humidorów	humidor	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
humidoru	humidor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
humidory	humidor	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
humidorze	humidor	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
humidorze	humidor	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
humidostacie	humidostat	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
humidostacie	humidostat	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
humidostatach	humidostat	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
humidostatami	humidostat	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
humidostatem	humidostat	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
humidostat	humidostat	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
humidostatom	humidostat	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
humidostatowi	humidostat	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
humidostatów	humidostat	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
humidostatu	humidostat	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
humidostaty	humidostat	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
humifikacjach	humifikacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humifikacja	humifikacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humifikacjami	humifikacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humifikacją	humifikacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humifikacje	humifikacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humifikację	humifikacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humifikacji	humifikacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
humifikacji	humifikacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humifikacji	humifikacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humifikacjo	humifikacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humifikacjom	humifikacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humifikacyj	humifikacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
huminach	humina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humina	humina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
huminami	humina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
huminą	humina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huminę	humina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humin	humina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huminie	humina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humino	humina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
huminom	humina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huminy	humina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huminy	humina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
huminowościach	huminowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
huminowościami	huminowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
huminowością	huminowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huminowości	huminowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huminowości	huminowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huminowości	huminowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
huminowości	huminowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
huminowości	huminowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
huminowościom	huminowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huminowość	huminowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
huminowość	huminowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
huminowa	huminowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
huminową	huminowy	adj:sg:acc:f:pos		
huminową	huminowy	adj:sg:inst:f:pos		
huminowego	huminowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
huminowego	huminowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
huminowe	huminowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
huminowe	huminowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
huminowe	huminowy	adj:sg:acc:n:pos		
huminowe	huminowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
huminowej	huminowy	adj:sg:dat:f:pos		
huminowej	huminowy	adj:sg:gen:f:pos		
huminowej	huminowy	adj:sg:loc:f:pos		
huminowemu	huminowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
huminowi	huminowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
huminowo	huminowy	adja		
huminowych	huminowy	adj:pl:acc:m1:pos		
huminowych	huminowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
huminowych	huminowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
huminowy	huminowy	adj:sg:acc:m3:pos		
huminowy	huminowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
huminowym	huminowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
huminowym	huminowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
huminowym	huminowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
huminowymi	huminowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
humicie	humit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
humicie	humit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
humitach	humit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
humitami	humit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
humitem	humit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
humit	humit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
humitom	humit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
humitowi	humit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
humitów	humit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
humitu	humit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
humity	humit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hummerach	hummer	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	mot.
hummera	hummer	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	mot.
hummerami	hummer	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	mot.
hummerem	hummer	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	mot.
hummer	hummer	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	mot.
hummerom	hummer	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	mot.
hummerowi	hummer	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	mot.
hummerów	hummer	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	mot.
hummery	hummer	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	mot.
hummerze	hummer	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	mot.
hummerze	hummer	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	mot.
hummusach	hummus	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
hummusach	hummus	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	kulin.
hummusa	hummus	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
hummusami	hummus	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
hummusami	hummus	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	kulin.
hummusem	hummus	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
hummusem	hummus	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	kulin.
hummus	hummus	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	kulin.
hummus	hummus	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
hummusie	hummus	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
hummusie	hummus	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	kulin.
hummusie	hummus	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
hummusie	hummus	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	kulin.
hummusom	hummus	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
hummusom	hummus	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	kulin.
hummusowi	hummus	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
hummusowi	hummus	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	kulin.
hummusów	hummus	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
hummusów	hummus	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	kulin.
hummusu	hummus	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	kulin.
hummusy	hummus	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
hummusy	hummus	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	kulin.
humolicie	humolit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
humolicie	humolit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
humolitach	humolit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
humolitami	humolit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
humolitem	humolit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
humolit	humolit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
humolitom	humolit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
humolitowi	humolit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
humolitów	humolit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
humolitu	humolit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
humolity	humolit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
humorach	humor	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
humorami	humor	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
humorem	humor	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
humor	humor	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
humorom	humor	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
humorowi	humor	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
humorów	humor	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
humoru	humor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
humory	humor	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
humorze	humor	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
humorze	humor	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
humoralnie	humoralnie	adv:pos		rzad.
humoralnościach	humoralność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humoralnościami	humoralność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humoralnością	humoralność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humoralności	humoralność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humoralności	humoralność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humoralności	humoralność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humoralności	humoralność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humoralności	humoralność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humoralnościom	humoralność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humoralność	humoralność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humoralność	humoralność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humoralna	humoralny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
humoralną	humoralny	adj:sg:acc:f:pos		
humoralną	humoralny	adj:sg:inst:f:pos		
humoralnego	humoralny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
humoralnego	humoralny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
humoralne	humoralny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
humoralne	humoralny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
humoralne	humoralny	adj:sg:acc:n:pos		
humoralne	humoralny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
humoralnej	humoralny	adj:sg:dat:f:pos		
humoralnej	humoralny	adj:sg:gen:f:pos		
humoralnej	humoralny	adj:sg:loc:f:pos		
humoralnemu	humoralny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
humoralni	humoralny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
humoralno	humoralny	adja		
humoralnych	humoralny	adj:pl:acc:m1:pos		
humoralnych	humoralny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
humoralnych	humoralny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
humoralny	humoralny	adj:sg:acc:m3:pos		
humoralny	humoralny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
humoralnym	humoralny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
humoralnym	humoralny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
humoralnym	humoralny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
humoralnymi	humoralny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
humorek	humorek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
humorkach	humorek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
humorkami	humorek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
humorkiem	humorek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
humorki	humorek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
humorkom	humorek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
humorkowi	humorek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
humorków	humorek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
humorku	humorek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
humorku	humorek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
humorku	humorek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
humoresce	humoreska	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humoresek	humoreska	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humoreskach	humoreska	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humoreska	humoreska	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humoreskami	humoreska	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humoreską	humoreska	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humoreskę	humoreska	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humoreski	humoreska	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humoreski	humoreska	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humoresko	humoreska	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humoreskom	humoreska	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humornościach	humorność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
humornościami	humorność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
humornością	humorność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
humorności	humorność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
humorności	humorność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
humorności	humorność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
humorności	humorność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
humorności	humorność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
humornościom	humorność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
humorność	humorność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
humorność	humorność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
humorna	humorny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
humorną	humorny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
humorną	humorny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
humornego	humorny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
humornego	humorny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
humorne	humorny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
humorne	humorny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
humorne	humorny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
humorne	humorny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
humornej	humorny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
humornej	humorny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
humornej	humorny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
humornemu	humorny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
humorni	humorny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
humorno	humorny	adja		przest.
humornych	humorny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
humornych	humorny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
humornych	humorny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
humorny	humorny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
humorny	humorny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
humornym	humorny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
humornym	humorny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
humornym	humorny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
humornymi	humorny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
humorowatościach	humorowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humorowatościami	humorowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humorowatością	humorowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humorowatości	humorowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humorowatości	humorowatość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humorowatości	humorowatość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humorowatości	humorowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humorowatości	humorowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humorowatościom	humorowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humorowatość	humorowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humorowatość	humorowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humorowaci	humorowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
humorowata	humorowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
humorowatą	humorowaty	adj:sg:acc:f:pos		
humorowatą	humorowaty	adj:sg:inst:f:pos		
humorowatego	humorowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
humorowatego	humorowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
humorowate	humorowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
humorowate	humorowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
humorowate	humorowaty	adj:sg:acc:n:pos		
humorowate	humorowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
humorowatej	humorowaty	adj:sg:dat:f:pos		
humorowatej	humorowaty	adj:sg:gen:f:pos		
humorowatej	humorowaty	adj:sg:loc:f:pos		
humorowatemu	humorowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
humorowato	humorowaty	adja		
humorowatych	humorowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
humorowatych	humorowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
humorowatych	humorowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
humorowaty	humorowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
humorowaty	humorowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
humorowatym	humorowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
humorowatym	humorowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
humorowatym	humorowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
humorowatymi	humorowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
humorach	humory	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
humorami	humory	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
humorom	humory	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
humorów	humory	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
humory	humory	subst:pl:nom.acc.voc:n:pt	nazwa pospolita	
humorystach	humorysta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
humorysta	humorysta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
humorystami	humorysta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
humorystą	humorysta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
humorystę	humorysta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
humorysto	humorysta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
humorystom	humorysta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
humorystów	humorysta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
humorysty	humorysta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
humorysty	humorysta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
humoryście	humorysta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
humoryści	humorysta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
humorystce	humorystka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humorystek	humorystka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humorystkach	humorystka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humorystka	humorystka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humorystkami	humorystka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humorystką	humorystka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humorystkę	humorystka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humorystki	humorystka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humorystki	humorystka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humorystko	humorystka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humorystkom	humorystka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humorystycznie	humorystycznie	adv:pos		
humorystycznościach	humorystyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humorystycznościami	humorystyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humorystycznością	humorystyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humorystyczności	humorystyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humorystyczności	humorystyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humorystyczności	humorystyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humorystyczności	humorystyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humorystyczności	humorystyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humorystycznościom	humorystyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humorystyczność	humorystyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humorystyczność	humorystyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humorystyczna	humorystyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
humorystyczną	humorystyczny	adj:sg:acc:f:pos		
humorystyczną	humorystyczny	adj:sg:inst:f:pos		
humorystycznego	humorystyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
humorystycznego	humorystyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
humorystyczne	humorystyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
humorystyczne	humorystyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
humorystyczne	humorystyczny	adj:sg:acc:n:pos		
humorystyczne	humorystyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
humorystycznej	humorystyczny	adj:sg:dat:f:pos		
humorystycznej	humorystyczny	adj:sg:gen:f:pos		
humorystycznej	humorystyczny	adj:sg:loc:f:pos		
humorystycznemu	humorystyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
humorystyczni	humorystyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
humorystyczno	humorystyczny	adja		
humorystycznych	humorystyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
humorystycznych	humorystyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
humorystycznych	humorystyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
humorystyczny	humorystyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
humorystyczny	humorystyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
humorystycznym	humorystyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
humorystycznym	humorystyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
humorystycznym	humorystyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
humorystycznymi	humorystyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
humorystycy	humorystyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
humorystykach	humorystyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
humorystyka	humorystyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
humorystykami	humorystyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
humorystyk	humorystyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
humorystykiem	humorystyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
humorystyki	humorystyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
humorystykom	humorystyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
humorystykowi	humorystyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
humorystyków	humorystyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
humorystyku	humorystyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
humorystyku	humorystyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
humorystyce	humorystyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humorystykach	humorystyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humorystyka	humorystyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humorystykami	humorystyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humorystyką	humorystyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humorystykę	humorystyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humorystyk	humorystyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humorystyki	humorystyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humorystyki	humorystyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humorystyko	humorystyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humorystykom	humorystyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humoryzmach	humoryzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
humoryzmami	humoryzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
humoryzmem	humoryzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
humoryzm	humoryzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
humoryzmie	humoryzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
humoryzmie	humoryzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
humoryzmom	humoryzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
humoryzmowi	humoryzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
humoryzmów	humoryzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
humoryzmu	humoryzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
humoryzmy	humoryzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
humorzastościach	humorzastość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humorzastościami	humorzastość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humorzastością	humorzastość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humorzastości	humorzastość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humorzastości	humorzastość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humorzastości	humorzastość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humorzastości	humorzastość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humorzastości	humorzastość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humorzastościom	humorzastość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humorzastość	humorzastość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humorzastość	humorzastość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humorzasta	humorzasty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
humorzastą	humorzasty	adj:sg:acc:f:pos		
humorzastą	humorzasty	adj:sg:inst:f:pos		
humorzastego	humorzasty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
humorzastego	humorzasty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
humorzaste	humorzasty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
humorzaste	humorzasty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
humorzaste	humorzasty	adj:sg:acc:n:pos		
humorzaste	humorzasty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
humorzastej	humorzasty	adj:sg:dat:f:pos		
humorzastej	humorzasty	adj:sg:gen:f:pos		
humorzastej	humorzasty	adj:sg:loc:f:pos		
humorzastemu	humorzasty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
humorzasto	humorzasty	adja		
humorzastych	humorzasty	adj:pl:acc:m1:pos		
humorzastych	humorzasty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
humorzastych	humorzasty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
humorzasty	humorzasty	adj:sg:acc:m3:pos		
humorzasty	humorzasty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
humorzastym	humorzasty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
humorzastym	humorzasty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
humorzastym	humorzasty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
humorzastymi	humorzasty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
humorzaści	humorzasty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
humorzystach	humorzysta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przest.
humorzysta	humorzysta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przest.
humorzystami	humorzysta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
humorzystą	humorzysta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przest.
humorzystę	humorzysta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	przest.
humorzysto	humorzysta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przest.
humorzystom	humorzysta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przest.
humorzystów	humorzysta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	przest.
humorzysty	humorzysta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	przest.
humorzysty	humorzysta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	przest.
humorzyście	humorzysta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	przest.
humorzyści	humorzysta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	przest.
humowscy	humowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
humowska	humowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
humowską	humowski	adj:sg:acc:f:pos		
humowską	humowski	adj:sg:inst:f:pos		
humowskich	humowski	adj:pl:acc:m1:pos		
humowskich	humowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
humowskich	humowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
humowskiego	humowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
humowskiego	humowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
humowskie	humowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
humowskie	humowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
humowskie	humowski	adj:sg:acc:n:pos		
humowskie	humowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
humowskiej	humowski	adj:sg:dat:f:pos		
humowskiej	humowski	adj:sg:gen:f:pos		
humowskiej	humowski	adj:sg:loc:f:pos		
humowskiemu	humowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
humowski	humowski	adj:sg:acc:m3:pos		
humowski	humowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
humowskim	humowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
humowskim	humowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
humowskim	humowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
humowskimi	humowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
humowsko	humowski	adja		
humowsku	humowski	adjp		
humowsko	humowsko	adv:pos		
humowskościach	humowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humowskościami	humowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humowskością	humowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humowskości	humowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humowskości	humowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humowskości	humowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humowskości	humowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humowskości	humowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humowskościom	humowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humowskość	humowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humowskość	humowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humusowościach	humusowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
humusowościami	humusowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
humusowością	humusowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
humusowości	humusowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
humusowości	humusowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
humusowości	humusowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
humusowości	humusowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
humusowości	humusowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
humusowościom	humusowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
humusowość	humusowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
humusowość	humusowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
humusowa	humusowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
humusową	humusowy	adj:sg:acc:f:pos		
humusową	humusowy	adj:sg:inst:f:pos		
humusowego	humusowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
humusowego	humusowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
humusowe	humusowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
humusowe	humusowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
humusowe	humusowy	adj:sg:acc:n:pos		
humusowe	humusowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
humusowej	humusowy	adj:sg:dat:f:pos		
humusowej	humusowy	adj:sg:gen:f:pos		
humusowej	humusowy	adj:sg:loc:f:pos		
humusowemu	humusowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
humusowi	humusowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
humusowo	humusowy	adja		
humusowych	humusowy	adj:pl:acc:m1:pos		
humusowych	humusowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
humusowych	humusowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
humusowy	humusowy	adj:sg:acc:m3:pos		
humusowy	humusowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
humusowym	humusowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
humusowym	humusowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
humusowym	humusowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
humusowymi	humusowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
humusach	humus:s1	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	geol.
humusami	humus:s1	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	geol.
humusem	humus:s1	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	geol.
humus	humus:s1	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	geol.
humusie	humus:s1	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	geol.
humusie	humus:s1	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	geol.
humusom	humus:s1	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	geol.
humusowi	humus:s1	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	geol.
humusów	humus:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	geol.
humusu	humus:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	geol.
humusy	humus:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	geol.
humusach	humus:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
humusach	humus:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	kulin.
humusa	humus:s2	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
humusami	humus:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
humusami	humus:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	kulin.
humusem	humus:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
humusem	humus:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	kulin.
humus	humus:s2	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	kulin.
humus	humus:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
humusie	humus:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
humusie	humus:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	kulin.
humusie	humus:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
humusie	humus:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	kulin.
humusom	humus:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
humusom	humus:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	kulin.
humusowi	humus:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
humusowi	humus:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	kulin.
humusów	humus:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
humusów	humus:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	kulin.
humusu	humus:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	kulin.
humusy	humus:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	kulin.|pot.
humusy	humus:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	kulin.
huncwocie	huncwot	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	żart.|książk.
huncwocie	huncwot	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	żart.|książk.
huncwoci	huncwot	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	żart.|książk.
huncwotach	huncwot	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	żart.|książk.
huncwota	huncwot	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	żart.|książk.
huncwotami	huncwot	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	żart.|książk.
huncwotem	huncwot	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	żart.|książk.
huncwot	huncwot	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	żart.|książk.
huncwotom	huncwot	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	żart.|książk.
huncwotowi	huncwot	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	żart.|książk.
huncwotów	huncwot	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	żart.|książk.
huncwoty	huncwot	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	żart.|książk.
hungarolodzy	hungarolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hungarologach	hungarolog	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hungarologa	hungarolog	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hungarologami	hungarolog	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hungarolog	hungarolog	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hungarologiem	hungarolog	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hungarologi	hungarolog	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hungarologom	hungarolog	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hungarologowie	hungarolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hungarologowi	hungarolog	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hungarologów	hungarolog	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hungarologu	hungarolog	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hungarologu	hungarolog	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hungarologiach	hungarologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hungarologia	hungarologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hungarologiami	hungarologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hungarologią	hungarologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hungarologie	hungarologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hungarologię	hungarologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hungarologii	hungarologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hungarologii	hungarologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hungarologii	hungarologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hungarologij	hungarologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hungarologio	hungarologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hungarologiom	hungarologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hungarystach	hungarysta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hungarysta	hungarysta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hungarystami	hungarysta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hungarystą	hungarysta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hungarystę	hungarysta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hungarysto	hungarysta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hungarystom	hungarysta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hungarystów	hungarysta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hungarysty	hungarysta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hungarysty	hungarysta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hungaryście	hungarysta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hungaryści	hungarysta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hungarystce	hungarystka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hungarystek	hungarystka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hungarystkach	hungarystka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hungarystka	hungarystka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hungarystkami	hungarystka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hungarystką	hungarystka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hungarystkę	hungarystka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hungarystki	hungarystka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hungarystki	hungarystka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hungarystko	hungarystka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hungarystkom	hungarystka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hungarystycznościach	hungarystyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hungarystycznościami	hungarystyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hungarystycznością	hungarystyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hungarystyczności	hungarystyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hungarystyczności	hungarystyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hungarystyczności	hungarystyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hungarystyczności	hungarystyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hungarystyczności	hungarystyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hungarystycznościom	hungarystyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hungarystyczność	hungarystyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hungarystyczność	hungarystyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hungarystyczna	hungarystyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hungarystyczną	hungarystyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hungarystyczną	hungarystyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hungarystycznego	hungarystyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hungarystycznego	hungarystyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hungarystyczne	hungarystyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hungarystyczne	hungarystyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hungarystyczne	hungarystyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hungarystyczne	hungarystyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hungarystycznej	hungarystyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hungarystycznej	hungarystyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hungarystycznej	hungarystyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hungarystycznemu	hungarystyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hungarystyczni	hungarystyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hungarystyczno	hungarystyczny	adja		
hungarystycznych	hungarystyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hungarystycznych	hungarystyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hungarystycznych	hungarystyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hungarystyczny	hungarystyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hungarystyczny	hungarystyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hungarystycznym	hungarystyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hungarystycznym	hungarystyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hungarystycznym	hungarystyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hungarystycznymi	hungarystyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hungarystyce	hungarystyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hungarystykach	hungarystyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hungarystyka	hungarystyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hungarystykami	hungarystyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hungarystyką	hungarystyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hungarystykę	hungarystyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hungarystyk	hungarystyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hungarystyki	hungarystyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hungarystyki	hungarystyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hungarystyko	hungarystyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hungarystykom	hungarystyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hungaryzmach	hungaryzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hungaryzmami	hungaryzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hungaryzmem	hungaryzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hungaryzm	hungaryzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hungaryzmie	hungaryzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hungaryzmie	hungaryzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hungaryzmom	hungaryzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hungaryzmowi	hungaryzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hungaryzmów	hungaryzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hungaryzmu	hungaryzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hungaryzmy	hungaryzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hunhuzach	hunhuz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hunhuza	hunhuz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hunhuzami	hunhuz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hunhuzem	hunhuz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hunhuz	hunhuz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hunhuzie	hunhuz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hunhuzie	hunhuz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hunhuzi	hunhuz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hunhuzom	hunhuz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hunhuzowi	hunhuz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hunhuzów	hunhuz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hunhuzy	hunhuz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hunterach	hunter	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
huntera	hunter	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hunterami	hunter	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hunterem	hunter	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hunter	hunter	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hunterom	hunter	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hunterowi	hunter	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hunterów	hunter	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
huntery	hunter	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hunterze	hunter	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hunterze	hunter	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hunwejbinach	hunwejbin	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hunwejbina	hunwejbin	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hunwejbinami	hunwejbin	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hunwejbinem	hunwejbin	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hunwejbin	hunwejbin	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hunwejbinie	hunwejbin	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hunwejbinie	hunwejbin	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hunwejbini	hunwejbin	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hunwejbinom	hunwejbin	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hunwejbinowie	hunwejbin	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hunwejbinowi	hunwejbin	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hunwejbinów	hunwejbin	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hunwejbiny	hunwejbin	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
huńscy	huński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
huńska	huński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
huńską	huński	adj:sg:acc:f:pos		
huńską	huński	adj:sg:inst:f:pos		
huńskich	huński	adj:pl:acc:m1:pos		
huńskich	huński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
huńskich	huński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
huńskiego	huński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
huńskiego	huński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
huńskie	huński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
huńskie	huński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
huńskie	huński	adj:sg:acc:n:pos		
huńskie	huński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
huńskiej	huński	adj:sg:dat:f:pos		
huńskiej	huński	adj:sg:gen:f:pos		
huńskiej	huński	adj:sg:loc:f:pos		
huńskiemu	huński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
huński	huński	adj:sg:acc:m3:pos		
huński	huński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
huńskim	huński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
huńskim	huński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
huńskim	huński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
huńskimi	huński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
huńsko	huński	adja		
huńsku	huński	adjp		
huńsko	huńsko	adv:pos		
huńskościach	huńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
huńskościami	huńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
huńskością	huńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huńskości	huńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huńskości	huńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huńskości	huńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
huńskości	huńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
huńskości	huńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
huńskościom	huńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huńskość	huńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
huńskość	huńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hup	hup	interj		
hura	hura	interj		
huraganach	huragan	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
huraganami	huragan	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
huraganem	huragan	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
huragan	huragan	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
huraganie	huragan	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
huraganie	huragan	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
huraganom	huragan	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
huraganowi	huragan	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
huraganów	huragan	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
huraganu	huragan	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
huragany	huragan	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
huraganowo	huraganowo	adv:pos		
huraganowościach	huraganowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
huraganowościami	huraganowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
huraganowością	huraganowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huraganowości	huraganowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huraganowości	huraganowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huraganowości	huraganowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
huraganowości	huraganowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
huraganowości	huraganowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
huraganowościom	huraganowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huraganowość	huraganowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
huraganowość	huraganowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
huraganowa	huraganowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
huraganową	huraganowy	adj:sg:acc:f:pos		
huraganową	huraganowy	adj:sg:inst:f:pos		
huraganowego	huraganowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
huraganowego	huraganowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
huraganowe	huraganowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
huraganowe	huraganowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
huraganowe	huraganowy	adj:sg:acc:n:pos		
huraganowe	huraganowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
huraganowej	huraganowy	adj:sg:dat:f:pos		
huraganowej	huraganowy	adj:sg:gen:f:pos		
huraganowej	huraganowy	adj:sg:loc:f:pos		
huraganowemu	huraganowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
huraganowi	huraganowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
huraganowo	huraganowy	adja		
huraganowych	huraganowy	adj:pl:acc:m1:pos		
huraganowych	huraganowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
huraganowych	huraganowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
huraganowy	huraganowy	adj:sg:acc:m3:pos		
huraganowy	huraganowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
huraganowym	huraganowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
huraganowym	huraganowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
huraganowym	huraganowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
huraganowymi	huraganowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
huraoptymistycznie	huraoptymistycznie	adv:pos		
huraoptymistycznościach	huraoptymistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
huraoptymistycznościami	huraoptymistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
huraoptymistycznością	huraoptymistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huraoptymistyczności	huraoptymistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huraoptymistyczności	huraoptymistyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huraoptymistyczności	huraoptymistyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
huraoptymistyczności	huraoptymistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
huraoptymistyczności	huraoptymistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
huraoptymistycznościom	huraoptymistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huraoptymistyczność	huraoptymistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
huraoptymistyczność	huraoptymistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
huraoptymistyczna	huraoptymistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
huraoptymistyczną	huraoptymistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
huraoptymistyczną	huraoptymistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
huraoptymistycznego	huraoptymistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
huraoptymistycznego	huraoptymistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
huraoptymistyczne	huraoptymistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
huraoptymistyczne	huraoptymistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
huraoptymistyczne	huraoptymistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
huraoptymistyczne	huraoptymistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
huraoptymistycznej	huraoptymistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
huraoptymistycznej	huraoptymistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
huraoptymistycznej	huraoptymistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
huraoptymistycznemu	huraoptymistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
huraoptymistyczni	huraoptymistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
huraoptymistyczno	huraoptymistyczny	adja		
huraoptymistycznych	huraoptymistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
huraoptymistycznych	huraoptymistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
huraoptymistycznych	huraoptymistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
huraoptymistyczny	huraoptymistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
huraoptymistyczny	huraoptymistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
huraoptymistycznym	huraoptymistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
huraoptymistycznym	huraoptymistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
huraoptymistycznym	huraoptymistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
huraoptymistycznymi	huraoptymistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
huraoptymizmach	huraoptymizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
huraoptymizmami	huraoptymizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
huraoptymizmem	huraoptymizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
huraoptymizm	huraoptymizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
huraoptymizmie	huraoptymizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
huraoptymizmie	huraoptymizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
huraoptymizmom	huraoptymizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
huraoptymizmowi	huraoptymizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
huraoptymizmów	huraoptymizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
huraoptymizmu	huraoptymizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
huraoptymizmy	huraoptymizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hurapatriocie	hurapatriota	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hurapatrioci	hurapatriota	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hurapatriotach	hurapatriota	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hurapatriota	hurapatriota	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hurapatriotami	hurapatriota	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hurapatriotą	hurapatriota	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hurapatriotę	hurapatriota	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hurapatrioto	hurapatriota	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hurapatriotom	hurapatriota	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hurapatriotów	hurapatriota	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hurapatrioty	hurapatriota	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hurapatrioty	hurapatriota	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hurapatriotycznie	hurapatriotycznie	adv:pos		
hurapatriotycznościach	hurapatriotyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hurapatriotycznościami	hurapatriotyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hurapatriotycznością	hurapatriotyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hurapatriotyczności	hurapatriotyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hurapatriotyczności	hurapatriotyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hurapatriotyczności	hurapatriotyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hurapatriotyczności	hurapatriotyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hurapatriotyczności	hurapatriotyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hurapatriotycznościom	hurapatriotyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hurapatriotyczność	hurapatriotyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hurapatriotyczność	hurapatriotyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hurapatriotyczna	hurapatriotyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hurapatriotyczną	hurapatriotyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hurapatriotyczną	hurapatriotyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hurapatriotycznego	hurapatriotyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hurapatriotycznego	hurapatriotyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hurapatriotyczne	hurapatriotyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hurapatriotyczne	hurapatriotyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hurapatriotyczne	hurapatriotyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hurapatriotyczne	hurapatriotyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hurapatriotycznej	hurapatriotyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hurapatriotycznej	hurapatriotyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hurapatriotycznej	hurapatriotyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hurapatriotycznemu	hurapatriotyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hurapatriotyczni	hurapatriotyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hurapatriotyczno	hurapatriotyczny	adja		
hurapatriotycznych	hurapatriotyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hurapatriotycznych	hurapatriotyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurapatriotycznych	hurapatriotyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurapatriotyczny	hurapatriotyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hurapatriotyczny	hurapatriotyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hurapatriotycznym	hurapatriotyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurapatriotycznym	hurapatriotyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hurapatriotycznym	hurapatriotyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hurapatriotycznymi	hurapatriotyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurapatriotyzmach	hurapatriotyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hurapatriotyzmami	hurapatriotyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hurapatriotyzmem	hurapatriotyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hurapatriotyzm	hurapatriotyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hurapatriotyzmie	hurapatriotyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hurapatriotyzmie	hurapatriotyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hurapatriotyzmom	hurapatriotyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hurapatriotyzmowi	hurapatriotyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hurapatriotyzmów	hurapatriotyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hurapatriotyzmu	hurapatriotyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hurapatriotyzmy	hurapatriotyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hurbach	hurba	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hurba	hurba	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hurbami	hurba	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hurbą	hurba	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hurbę	hurba	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hurb	hurba	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hurbie	hurba	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hurbo	hurba	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hurbom	hurba	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hurby	hurba	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hurby	hurba	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hurdycjach	hurdycja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hurdycja	hurdycja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hurdycjami	hurdycja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hurdycją	hurdycja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hurdycje	hurdycja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hurdycję	hurdycja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hurdycji	hurdycja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hurdycji	hurdycja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hurdycji	hurdycja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hurdycjo	hurdycja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hurdycjom	hurdycja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hurdycyj	hurdycja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hurgocie	hurgot	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hurgocie	hurgot	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hurgotach	hurgot	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hurgotami	hurgot	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hurgotem	hurgot	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hurgot	hurgot	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hurgotom	hurgot	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hurgotowi	hurgot	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hurgotów	hurgot	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hurgotu	hurgot	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hurgoty	hurgot	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hurgocąca	hurgotać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hurgocącą	hurgotać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hurgocącego	hurgotać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hurgocącego	hurgotać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hurgocące	hurgotać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurgocące	hurgotać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hurgocącej	hurgotać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hurgocącemu	hurgotać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hurgocąc	hurgotać	pcon:imperf		
hurgocąco	hurgotać	pacta		
hurgocących	hurgotać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hurgocących	hurgotać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurgocący	hurgotać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hurgocący	hurgotać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hurgocący	hurgotać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hurgocącym	hurgotać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurgocącym	hurgotać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hurgocącymi	hurgotać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurgocą	hurgotać	fin:pl:ter:imperf		
hurgocecie	hurgotać	fin:pl:sec:imperf		
hurgoce	hurgotać	fin:sg:ter:imperf		
hurgocemy	hurgotać	fin:pl:pri:imperf		
hurgocesz	hurgotać	fin:sg:sec:imperf		
hurgocę	hurgotać	fin:sg:pri:imperf		
hurgocząca	hurgotać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hurgoczącą	hurgotać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hurgoczącego	hurgotać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hurgoczącego	hurgotać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hurgoczące	hurgotać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurgoczące	hurgotać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hurgoczącej	hurgotać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hurgoczącemu	hurgotać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hurgocząc	hurgotać	pcon:imperf		
hurgocząco	hurgotać	pacta		
hurgoczących	hurgotać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hurgoczących	hurgotać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurgoczący	hurgotać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hurgoczący	hurgotać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hurgoczący	hurgotać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hurgoczącym	hurgotać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurgoczącym	hurgotać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hurgoczącymi	hurgotać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurgoczą	hurgotać	fin:pl:ter:imperf		
hurgoczcie	hurgotać	impt:pl:sec:imperf		
hurgoczecie	hurgotać	fin:pl:sec:imperf		
hurgocze	hurgotać	fin:sg:ter:imperf		
hurgoczemy	hurgotać	fin:pl:pri:imperf		
hurgoczesz	hurgotać	fin:sg:sec:imperf		
hurgoczę	hurgotać	fin:sg:pri:imperf		
hurgocz	hurgotać	impt:sg:sec:imperf		
hurgoczmy	hurgotać	impt:pl:pri:imperf		
hurgotacie	hurgotać	fin:pl:sec:imperf		rzad.
hurgotać	hurgotać	inf:imperf		
hurgotać	hurgotać	inf:imperf		rzad.
hurgota	hurgotać	fin:sg:ter:imperf		rzad.
hurgotająca	hurgotać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		rzad.
hurgotającą	hurgotać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		rzad.
hurgotającego	hurgotać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		rzad.
hurgotającego	hurgotać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		rzad.
hurgotające	hurgotać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
hurgotające	hurgotać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		rzad.
hurgotającej	hurgotać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		rzad.
hurgotającemu	hurgotać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		rzad.
hurgotając	hurgotać	pcon:imperf		rzad.
hurgotająco	hurgotać	pacta		rzad.
hurgotających	hurgotać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		rzad.
hurgotających	hurgotać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
hurgotający	hurgotać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		rzad.
hurgotający	hurgotać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		rzad.
hurgotający	hurgotać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		rzad.
hurgotającym	hurgotać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
hurgotającym	hurgotać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		rzad.
hurgotającymi	hurgotać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
hurgotają	hurgotać	fin:pl:ter:imperf		rzad.
hurgotajcie	hurgotać	impt:pl:sec:imperf		rzad.
hurgotaj	hurgotać	impt:sg:sec:imperf		rzad.
hurgotajmy	hurgotać	impt:pl:pri:imperf		rzad.
hurgotaliby	hurgotać	cond:pl:m1:ter:imperf		
hurgotaliby	hurgotać	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
hurgotalibyście	hurgotać	cond:pl:m1:sec:imperf		
hurgotalibyście	hurgotać	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
hurgotalibyśmy	hurgotać	cond:pl:m1:pri:imperf		
hurgotalibyśmy	hurgotać	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
hurgotali	hurgotać	praet:pl:m1:imperf		
hurgotali	hurgotać	praet:pl:m1:imperf		rzad.
hurgotali	hurgotać	praet:pl:m1:ter:imperf		
hurgotali	hurgotać	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
hurgotaliście	hurgotać	praet:pl:m1:sec:imperf		
hurgotaliście	hurgotać	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
hurgotaliśmy	hurgotać	praet:pl:m1:pri:imperf		
hurgotaliśmy	hurgotać	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
hurgotałaby	hurgotać	cond:sg:f:ter:imperf		
hurgotałaby	hurgotać	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
hurgotałabym	hurgotać	cond:sg:f:pri:imperf		
hurgotałabym	hurgotać	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
hurgotałabyś	hurgotać	cond:sg:f:sec:imperf		
hurgotałabyś	hurgotać	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
hurgotała	hurgotać	praet:sg:f:imperf		
hurgotała	hurgotać	praet:sg:f:imperf		rzad.
hurgotała	hurgotać	praet:sg:f:ter:imperf		
hurgotała	hurgotać	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
hurgotałam	hurgotać	praet:sg:f:pri:imperf		
hurgotałam	hurgotać	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
hurgotałaś	hurgotać	praet:sg:f:sec:imperf		
hurgotałaś	hurgotać	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
hurgotałby	hurgotać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hurgotałby	hurgotać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
hurgotałbym	hurgotać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hurgotałbym	hurgotać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
hurgotałbyś	hurgotać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hurgotałbyś	hurgotać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
hurgotałem	hurgotać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hurgotałem	hurgotać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
hurgotałeś	hurgotać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hurgotałeś	hurgotać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
hurgotał	hurgotać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hurgotał	hurgotać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
hurgotał	hurgotać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hurgotał	hurgotać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
hurgotałoby	hurgotać	cond:sg:n:ter:imperf		
hurgotałoby	hurgotać	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
hurgotałobym	hurgotać	cond:sg:n:pri:imperf		
hurgotałobym	hurgotać	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
hurgotałobyś	hurgotać	cond:sg:n:sec:imperf		
hurgotałobyś	hurgotać	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
hurgotało	hurgotać	praet:sg:n:imperf		
hurgotało	hurgotać	praet:sg:n:imperf		rzad.
hurgotało	hurgotać	praet:sg:n:ter:imperf		
hurgotało	hurgotać	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
hurgotałom	hurgotać	praet:sg:n:pri:imperf		
hurgotałom	hurgotać	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
hurgotałoś	hurgotać	praet:sg:n:sec:imperf		
hurgotałoś	hurgotać	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
hurgotałyby	hurgotać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hurgotałyby	hurgotać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
hurgotałybyście	hurgotać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hurgotałybyście	hurgotać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
hurgotałybyśmy	hurgotać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hurgotałybyśmy	hurgotać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
hurgotały	hurgotać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hurgotały	hurgotać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
hurgotały	hurgotać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hurgotały	hurgotać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
hurgotałyście	hurgotać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hurgotałyście	hurgotać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
hurgotałyśmy	hurgotać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hurgotałyśmy	hurgotać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
hurgotam	hurgotać	fin:sg:pri:imperf		rzad.
hurgotamy	hurgotać	fin:pl:pri:imperf		rzad.
hurgotaniach	hurgotać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hurgotania	hurgotać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hurgotania	hurgotać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hurgotaniami	hurgotać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hurgotanie	hurgotać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hurgotaniem	hurgotać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hurgotaniom	hurgotać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hurgotaniu	hurgotać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hurgotano	hurgotać	imps:imperf		
hurgotano	hurgotać	imps:imperf		rzad.
hurgotań	hurgotać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hurgotasz	hurgotać	fin:sg:sec:imperf		rzad.
hurkocie	hurkot	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hurkocie	hurkot	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hurkotach	hurkot	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hurkotami	hurkot	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hurkotem	hurkot	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hurkot	hurkot	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hurkotom	hurkot	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hurkotowi	hurkot	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hurkotów	hurkot	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hurkotu	hurkot	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hurkoty	hurkot	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hurkocąca	hurkotać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hurkocącą	hurkotać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hurkocącego	hurkotać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hurkocącego	hurkotać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hurkocące	hurkotać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurkocące	hurkotać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hurkocącej	hurkotać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hurkocącemu	hurkotać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hurkocąc	hurkotać	pcon:imperf		
hurkocąco	hurkotać	pacta		
hurkocących	hurkotać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hurkocących	hurkotać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurkocący	hurkotać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hurkocący	hurkotać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hurkocący	hurkotać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hurkocącym	hurkotać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurkocącym	hurkotać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hurkocącymi	hurkotać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurkocą	hurkotać	fin:pl:ter:imperf		
hurkocecie	hurkotać	fin:pl:sec:imperf		
hurkoce	hurkotać	fin:sg:ter:imperf		
hurkocemy	hurkotać	fin:pl:pri:imperf		
hurkocesz	hurkotać	fin:sg:sec:imperf		
hurkocę	hurkotać	fin:sg:pri:imperf		
hurkocząca	hurkotać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hurkoczącą	hurkotać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hurkoczącego	hurkotać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hurkoczącego	hurkotać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hurkoczące	hurkotać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurkoczące	hurkotać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hurkoczącej	hurkotać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hurkoczącemu	hurkotać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hurkocząc	hurkotać	pcon:imperf		
hurkocząco	hurkotać	pacta		
hurkoczących	hurkotać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hurkoczących	hurkotać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurkoczący	hurkotać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hurkoczący	hurkotać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hurkoczący	hurkotać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hurkoczącym	hurkotać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurkoczącym	hurkotać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hurkoczącymi	hurkotać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurkoczą	hurkotać	fin:pl:ter:imperf		
hurkoczcie	hurkotać	impt:pl:sec:imperf		
hurkoczecie	hurkotać	fin:pl:sec:imperf		
hurkocze	hurkotać	fin:sg:ter:imperf		
hurkoczemy	hurkotać	fin:pl:pri:imperf		
hurkoczesz	hurkotać	fin:sg:sec:imperf		
hurkoczę	hurkotać	fin:sg:pri:imperf		
hurkocz	hurkotać	impt:sg:sec:imperf		
hurkoczmy	hurkotać	impt:pl:pri:imperf		
hurkotać	hurkotać	inf:imperf		
hurkotaliby	hurkotać	cond:pl:m1:ter:imperf		
hurkotalibyście	hurkotać	cond:pl:m1:sec:imperf		
hurkotalibyśmy	hurkotać	cond:pl:m1:pri:imperf		
hurkotali	hurkotać	praet:pl:m1:imperf		
hurkotali	hurkotać	praet:pl:m1:ter:imperf		
hurkotaliście	hurkotać	praet:pl:m1:sec:imperf		
hurkotaliśmy	hurkotać	praet:pl:m1:pri:imperf		
hurkotałaby	hurkotać	cond:sg:f:ter:imperf		
hurkotałabym	hurkotać	cond:sg:f:pri:imperf		
hurkotałabyś	hurkotać	cond:sg:f:sec:imperf		
hurkotała	hurkotać	praet:sg:f:imperf		
hurkotała	hurkotać	praet:sg:f:ter:imperf		
hurkotałam	hurkotać	praet:sg:f:pri:imperf		
hurkotałaś	hurkotać	praet:sg:f:sec:imperf		
hurkotałby	hurkotać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hurkotałbym	hurkotać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hurkotałbyś	hurkotać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hurkotałem	hurkotać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hurkotałeś	hurkotać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hurkotał	hurkotać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hurkotał	hurkotać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hurkotałoby	hurkotać	cond:sg:n:ter:imperf		
hurkotałobym	hurkotać	cond:sg:n:pri:imperf		
hurkotałobyś	hurkotać	cond:sg:n:sec:imperf		
hurkotało	hurkotać	praet:sg:n:imperf		
hurkotało	hurkotać	praet:sg:n:ter:imperf		
hurkotałom	hurkotać	praet:sg:n:pri:imperf		
hurkotałoś	hurkotać	praet:sg:n:sec:imperf		
hurkotałyby	hurkotać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hurkotałybyście	hurkotać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hurkotałybyśmy	hurkotać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hurkotały	hurkotać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hurkotały	hurkotać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hurkotałyście	hurkotać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hurkotałyśmy	hurkotać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hurkotaniach	hurkotać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hurkotania	hurkotać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hurkotania	hurkotać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hurkotaniami	hurkotać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hurkotanie	hurkotać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hurkotaniem	hurkotać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hurkotaniom	hurkotać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hurkotaniu	hurkotać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hurkotano	hurkotać	imps:imperf		
hurkotań	hurkotać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hurmach	hurm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
hurmami	hurm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
hurmem	hurm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
hurm	hurm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
hurmie	hurm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
hurmie	hurm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
hurmom	hurm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
hurmowi	hurm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
hurmów	hurm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
hurmu	hurm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
hurmy	hurm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
hurmach	hurma	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pot.
hurma	hurma	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pot.
hurmami	hurma	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pot.
hurmą	hurma	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pot.
hurmę	hurma	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pot.
hurm	hurma	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pot.
hurmie	hurma	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	pot.
hurmo	hurma	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pot.
hurmom	hurma	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pot.
hurmy	hurma	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	pot.
hurmy	hurma	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pot.
hurmaczek	hurmaczek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hurmaczkach	hurmaczek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hurmaczka	hurmaczek	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hurmaczkami	hurmaczek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hurmaczkiem	hurmaczek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hurmaczki	hurmaczek	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hurmaczkom	hurmaczek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hurmaczkowi	hurmaczek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hurmaczków	hurmaczek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hurmaczku	hurmaczek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hurmaczku	hurmaczek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
huronach	huron	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
huronami	huron	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
huronem	huron	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
huron	huron	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
huronie	huron	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
huronie	huron	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
huronom	huron	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
huronowi	huron	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
huronów	huron	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
huronu	huron	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hurony	huron	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hurońscy	huroński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hurońska	huroński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hurońską	huroński	adj:sg:acc:f:pos		
hurońską	huroński	adj:sg:inst:f:pos		
hurońskich	huroński	adj:pl:acc:m1:pos		
hurońskich	huroński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurońskich	huroński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurońskiego	huroński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hurońskiego	huroński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hurońskie	huroński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hurońskie	huroński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hurońskie	huroński	adj:sg:acc:n:pos		
hurońskie	huroński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hurońskiej	huroński	adj:sg:dat:f:pos		
hurońskiej	huroński	adj:sg:gen:f:pos		
hurońskiej	huroński	adj:sg:loc:f:pos		
hurońskiemu	huroński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
huroński	huroński	adj:sg:acc:m3:pos		
huroński	huroński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hurońskim	huroński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurońskim	huroński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hurońskim	huroński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hurońskimi	huroński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurońsko	huroński	adja		
hurońsku	huroński	adjp		
hurońsko	hurońsko	adv:pos		
hurońskościach	hurońskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hurońskościami	hurońskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hurońskością	hurońskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hurońskości	hurońskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hurońskości	hurońskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hurońskości	hurońskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hurońskości	hurońskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hurońskości	hurońskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hurońskościom	hurońskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hurońskość	hurońskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hurońskość	hurońskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hurra	hurra	interj		
hurraoptymistach	hurraoptymista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hurraoptymista	hurraoptymista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hurraoptymistami	hurraoptymista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hurraoptymistą	hurraoptymista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hurraoptymistę	hurraoptymista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hurraoptymisto	hurraoptymista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hurraoptymistom	hurraoptymista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hurraoptymistów	hurraoptymista	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hurraoptymisty	hurraoptymista	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hurraoptymisty	hurraoptymista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hurraoptymiście	hurraoptymista	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hurraoptymiści	hurraoptymista	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hurraoptymistycznie	hurraoptymistycznie	adv:pos		
hurraoptymistycznościach	hurraoptymistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hurraoptymistycznościami	hurraoptymistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hurraoptymistycznością	hurraoptymistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hurraoptymistyczności	hurraoptymistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hurraoptymistyczności	hurraoptymistyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hurraoptymistyczności	hurraoptymistyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hurraoptymistyczności	hurraoptymistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hurraoptymistyczności	hurraoptymistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hurraoptymistycznościom	hurraoptymistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hurraoptymistyczność	hurraoptymistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hurraoptymistyczność	hurraoptymistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hurraoptymistyczna	hurraoptymistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hurraoptymistyczną	hurraoptymistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hurraoptymistyczną	hurraoptymistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hurraoptymistycznego	hurraoptymistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hurraoptymistycznego	hurraoptymistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hurraoptymistyczne	hurraoptymistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hurraoptymistyczne	hurraoptymistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hurraoptymistyczne	hurraoptymistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hurraoptymistyczne	hurraoptymistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hurraoptymistycznej	hurraoptymistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hurraoptymistycznej	hurraoptymistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hurraoptymistycznej	hurraoptymistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hurraoptymistycznemu	hurraoptymistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hurraoptymistyczni	hurraoptymistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hurraoptymistyczno	hurraoptymistyczny	adja		
hurraoptymistycznych	hurraoptymistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hurraoptymistycznych	hurraoptymistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurraoptymistycznych	hurraoptymistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurraoptymistyczny	hurraoptymistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hurraoptymistyczny	hurraoptymistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hurraoptymistycznym	hurraoptymistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurraoptymistycznym	hurraoptymistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hurraoptymistycznym	hurraoptymistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hurraoptymistycznymi	hurraoptymistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurraoptymizmach	hurraoptymizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hurraoptymizmami	hurraoptymizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hurraoptymizmem	hurraoptymizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hurraoptymizm	hurraoptymizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hurraoptymizmie	hurraoptymizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hurraoptymizmie	hurraoptymizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hurraoptymizmom	hurraoptymizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hurraoptymizmowi	hurraoptymizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hurraoptymizmów	hurraoptymizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hurraoptymizmu	hurraoptymizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hurraoptymizmy	hurraoptymizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hurrapatriocie	hurrapatriota	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hurrapatrioci	hurrapatriota	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hurrapatriotach	hurrapatriota	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hurrapatriota	hurrapatriota	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hurrapatriotami	hurrapatriota	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hurrapatriotą	hurrapatriota	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hurrapatriotę	hurrapatriota	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hurrapatrioto	hurrapatriota	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hurrapatriotom	hurrapatriota	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hurrapatriotów	hurrapatriota	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hurrapatrioty	hurrapatriota	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hurrapatrioty	hurrapatriota	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hurrapatriotycznie	hurrapatriotycznie	adv:pos		
hurrapatriotycznościach	hurrapatriotyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hurrapatriotycznościami	hurrapatriotyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hurrapatriotycznością	hurrapatriotyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hurrapatriotyczności	hurrapatriotyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hurrapatriotyczności	hurrapatriotyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hurrapatriotyczności	hurrapatriotyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hurrapatriotyczności	hurrapatriotyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hurrapatriotyczności	hurrapatriotyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hurrapatriotycznościom	hurrapatriotyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hurrapatriotyczność	hurrapatriotyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hurrapatriotyczność	hurrapatriotyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hurrapatriotyczna	hurrapatriotyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hurrapatriotyczną	hurrapatriotyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hurrapatriotyczną	hurrapatriotyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hurrapatriotycznego	hurrapatriotyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hurrapatriotycznego	hurrapatriotyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hurrapatriotyczne	hurrapatriotyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hurrapatriotyczne	hurrapatriotyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hurrapatriotyczne	hurrapatriotyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hurrapatriotyczne	hurrapatriotyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hurrapatriotycznej	hurrapatriotyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hurrapatriotycznej	hurrapatriotyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hurrapatriotycznej	hurrapatriotyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hurrapatriotycznemu	hurrapatriotyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hurrapatriotyczni	hurrapatriotyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hurrapatriotyczno	hurrapatriotyczny	adja		
hurrapatriotycznych	hurrapatriotyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hurrapatriotycznych	hurrapatriotyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurrapatriotycznych	hurrapatriotyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurrapatriotyczny	hurrapatriotyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hurrapatriotyczny	hurrapatriotyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hurrapatriotycznym	hurrapatriotyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurrapatriotycznym	hurrapatriotyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hurrapatriotycznym	hurrapatriotyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hurrapatriotycznymi	hurrapatriotyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurrapatriotyzmach	hurrapatriotyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hurrapatriotyzmami	hurrapatriotyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hurrapatriotyzmem	hurrapatriotyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hurrapatriotyzm	hurrapatriotyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hurrapatriotyzmie	hurrapatriotyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hurrapatriotyzmie	hurrapatriotyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hurrapatriotyzmom	hurrapatriotyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hurrapatriotyzmowi	hurrapatriotyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hurrapatriotyzmów	hurrapatriotyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hurrapatriotyzmu	hurrapatriotyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hurrapatriotyzmy	hurrapatriotyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hurcie	hurt	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hurcie	hurt	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hurtach	hurt	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hurtami	hurt	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hurtem	hurt	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hurt	hurt	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hurtom	hurt	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hurtowi	hurt	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hurtów	hurt	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hurtu	hurt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hurty	hurt	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hurtować	hurtować	inf:imperf		daw.
hurtowaliby	hurtować	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
hurtowalibyście	hurtować	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
hurtowalibyśmy	hurtować	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
hurtowali	hurtować	praet:pl:m1:imperf		daw.
hurtowali	hurtować	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
hurtowaliście	hurtować	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
hurtowaliśmy	hurtować	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
hurtowałaby	hurtować	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
hurtowałabym	hurtować	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
hurtowałabyś	hurtować	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
hurtowała	hurtować	praet:sg:f:imperf		daw.
hurtowała	hurtować	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
hurtowałam	hurtować	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
hurtowałaś	hurtować	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
hurtowałby	hurtować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hurtowałbym	hurtować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hurtowałbyś	hurtować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hurtowałem	hurtować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hurtowałeś	hurtować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hurtował	hurtować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
hurtował	hurtować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hurtowałoby	hurtować	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
hurtowałobym	hurtować	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
hurtowałobyś	hurtować	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
hurtowało	hurtować	praet:sg:n:imperf		daw.
hurtowało	hurtować	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
hurtowałom	hurtować	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
hurtowałoś	hurtować	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
hurtowałyby	hurtować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hurtowałybyście	hurtować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hurtowałybyśmy	hurtować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hurtowały	hurtować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
hurtowały	hurtować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hurtowałyście	hurtować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hurtowałyśmy	hurtować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hurtowaniach	hurtować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hurtowania	hurtować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hurtowania	hurtować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hurtowaniami	hurtować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hurtowanie	hurtować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hurtowaniem	hurtować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hurtowaniom	hurtować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hurtowaniu	hurtować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hurtowano	hurtować	imps:imperf		daw.
hurtowań	hurtować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hurtująca	hurtować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hurtującą	hurtować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hurtującego	hurtować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hurtującego	hurtować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hurtujące	hurtować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurtujące	hurtować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hurtującej	hurtować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hurtującemu	hurtować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hurtując	hurtować	pcon:imperf		daw.
hurtująco	hurtować	pacta		
hurtujących	hurtować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hurtujących	hurtować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurtujący	hurtować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hurtujący	hurtować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hurtujący	hurtować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hurtującym	hurtować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurtującym	hurtować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hurtującymi	hurtować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hurtują	hurtować	fin:pl:ter:imperf		daw.
hurtujcie	hurtować	impt:pl:sec:imperf		daw.
hurtujecie	hurtować	fin:pl:sec:imperf		daw.
hurtuje	hurtować	fin:sg:ter:imperf		daw.
hurtujemy	hurtować	fin:pl:pri:imperf		daw.
hurtujesz	hurtować	fin:sg:sec:imperf		daw.
hurtuję	hurtować	fin:sg:pri:imperf		daw.
hurtuj	hurtować	impt:sg:sec:imperf		daw.
hurtujmy	hurtować	impt:pl:pri:imperf		daw.
hurtowie	hurtowie	adv		daw.
hurtowniach	hurtownia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hurtownia	hurtownia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hurtowniami	hurtownia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hurtownią	hurtownia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hurtownie	hurtownia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hurtownię	hurtownia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hurtowni	hurtownia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hurtowni	hurtownia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hurtowni	hurtownia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hurtownio	hurtownia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hurtowniom	hurtownia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hurtownie	hurtownie	adv:pos		przest.
hurtownicy	hurtownik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hurtownikach	hurtownik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hurtownika	hurtownik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hurtownikami	hurtownik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hurtownik	hurtownik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hurtownikiem	hurtownik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hurtowniki	hurtownik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hurtownikom	hurtownik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hurtownikowi	hurtownik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hurtowników	hurtownik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hurtowniku	hurtownik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hurtowniku	hurtownik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hurtownościach	hurtowność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
hurtownościami	hurtowność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hurtownością	hurtowność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
hurtowności	hurtowność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hurtowności	hurtowność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	przest.
hurtowności	hurtowność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	przest.
hurtowności	hurtowność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
hurtowności	hurtowność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
hurtownościom	hurtowność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
hurtowność	hurtowność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
hurtowność	hurtowność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
hurtowna	hurtowny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
hurtowną	hurtowny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
hurtowną	hurtowny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
hurtownego	hurtowny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
hurtownego	hurtowny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hurtowne	hurtowny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hurtowne	hurtowny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
hurtowne	hurtowny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
hurtowne	hurtowny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
hurtownej	hurtowny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
hurtownej	hurtowny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
hurtownej	hurtowny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
hurtownemu	hurtowny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hurtowni	hurtowny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
hurtowno	hurtowny	adja		przest.
hurtownych	hurtowny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
hurtownych	hurtowny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hurtownych	hurtowny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hurtowny	hurtowny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
hurtowny	hurtowny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
hurtownym	hurtowny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hurtownym	hurtowny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hurtownym	hurtowny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
hurtownymi	hurtowny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
hurtowo	hurtowo	adv:pos		
hurtowościach	hurtowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hurtowościami	hurtowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hurtowością	hurtowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hurtowości	hurtowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hurtowości	hurtowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hurtowości	hurtowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hurtowości	hurtowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hurtowości	hurtowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hurtowościom	hurtowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hurtowość	hurtowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hurtowość	hurtowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hurtowa	hurtowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hurtową	hurtowy	adj:sg:acc:f:pos		
hurtową	hurtowy	adj:sg:inst:f:pos		
hurtowego	hurtowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hurtowego	hurtowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hurtowe	hurtowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hurtowe	hurtowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hurtowe	hurtowy	adj:sg:acc:n:pos		
hurtowe	hurtowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hurtowej	hurtowy	adj:sg:dat:f:pos		
hurtowej	hurtowy	adj:sg:gen:f:pos		
hurtowej	hurtowy	adj:sg:loc:f:pos		
hurtowemu	hurtowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hurtowi	hurtowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hurtowo	hurtowy	adja		
hurtowych	hurtowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hurtowych	hurtowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurtowych	hurtowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurtowy	hurtowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hurtowy	hurtowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hurtowym	hurtowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hurtowym	hurtowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hurtowym	hurtowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hurtowymi	hurtowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
huru-buru	huru-buru	interj		
hurysach	hurysa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hurysa	hurysa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hurysami	hurysa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hurysą	hurysa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hurysę	hurysa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hurys	hurysa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hurysie	hurysa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
huryso	hurysa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hurysom	hurysa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hurysy	hurysa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hurysy	hurysa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hurysce	huryska	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hurysek	huryska	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huryskach	huryska	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
huryska	huryska	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
huryskami	huryska	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
huryską	huryska	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huryskę	huryska	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
huryski	huryska	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huryski	huryska	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hurysko	huryska	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
huryskom	huryska	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
husarach	husar	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	hist.
husara	husar	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	hist.
husarami	husar	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	hist.
husarem	husar	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	hist.
husar	husar	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	hist.
husarom	husar	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	hist.
husarowi	husar	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	hist.
husarów	husar	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	hist.
husary	husar	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	hist.
husarze	husar	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	hist.
husarze	husar	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	hist.
husarzy	husar	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	hist.
husariach	husaria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	hist.
husaria	husaria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	hist.
husariami	husaria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	hist.
husarią	husaria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	hist.
husarie	husaria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	hist.
husarię	husaria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	hist.
husarii	husaria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|hist.
husarii	husaria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	hist.
husarii	husaria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	hist.
husario	husaria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	hist.
husariom	husaria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	hist.
husaryj	husaria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.|hist.
husarscy	husarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
husarska	husarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
husarską	husarski	adj:sg:acc:f:pos		
husarską	husarski	adj:sg:inst:f:pos		
husarskich	husarski	adj:pl:acc:m1:pos		
husarskich	husarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
husarskich	husarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
husarskiego	husarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
husarskiego	husarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
husarskie	husarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
husarskie	husarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
husarskie	husarski	adj:sg:acc:n:pos		
husarskie	husarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
husarskiej	husarski	adj:sg:dat:f:pos		
husarskiej	husarski	adj:sg:gen:f:pos		
husarskiej	husarski	adj:sg:loc:f:pos		
husarskiemu	husarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
husarski	husarski	adj:sg:acc:m3:pos		
husarski	husarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
husarskim	husarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
husarskim	husarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
husarskim	husarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
husarskimi	husarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
husarsko	husarski	adja		
husarsku	husarski	adjp		
husarsko	husarsko	adv:pos		
husarskościach	husarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
husarskościami	husarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
husarskością	husarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
husarskości	husarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
husarskości	husarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
husarskości	husarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
husarskości	husarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
husarskości	husarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
husarskościom	husarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
husarskość	husarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
husarskość	husarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
husarstwach	husarstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	hist.
husarstwa	husarstwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	hist.
husarstwa	husarstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	hist.
husarstwami	husarstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	hist.
husarstwem	husarstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	hist.
husarstw	husarstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	hist.
husarstwie	husarstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	hist.
husarstwo	husarstwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	hist.
husarstwom	husarstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	hist.
husarstwu	husarstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	hist.
husarzach	husarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
husarzach	husarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
husarza	husarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
husarza	husarz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
husarzami	husarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
husarzami	husarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
husarze	husarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
husarze	husarz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
husarze	husarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
husarze	husarz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
husarzem	husarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
husarzem	husarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
husarz	husarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
husarz	husarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
husarzom	husarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
husarzom	husarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
husarzowi	husarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
husarzowi	husarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
husarzów	husarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
husarzu	husarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
husarzu	husarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
husarzu	husarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
husarzu	husarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
husarzy	husarz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
husky	husky	subst:sg.pl:nom.gen.dat.acc.inst.loc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
husyccy	husycki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
husycka	husycki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
husycką	husycki	adj:sg:acc:f:pos		
husycką	husycki	adj:sg:inst:f:pos		
husyckich	husycki	adj:pl:acc:m1:pos		
husyckich	husycki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
husyckich	husycki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
husyckiego	husycki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
husyckiego	husycki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
husyckie	husycki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
husyckie	husycki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
husyckie	husycki	adj:sg:acc:n:pos		
husyckie	husycki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
husyckiej	husycki	adj:sg:dat:f:pos		
husyckiej	husycki	adj:sg:gen:f:pos		
husyckiej	husycki	adj:sg:loc:f:pos		
husyckiemu	husycki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
husycki	husycki	adj:sg:acc:m3:pos		
husycki	husycki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
husyckim	husycki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
husyckim	husycki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
husyckim	husycki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
husyckimi	husycki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
husycko	husycki	adja		
husycku	husycki	adjp		
husycko	husycko	adv:pos		
husyckościach	husyckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
husyckościami	husyckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
husyckością	husyckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
husyckości	husyckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
husyckości	husyckość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
husyckości	husyckość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
husyckości	husyckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
husyckości	husyckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
husyckościom	husyckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
husyckość	husyckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
husyckość	husyckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
husycie	husyta	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
husyci	husyta	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
husytach	husyta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
husyta	husyta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
husytami	husyta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
husytą	husyta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
husytę	husyta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
husyto	husyta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
husytom	husyta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
husytów	husyta	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
husyty	husyta	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
husyty	husyta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
husytyzmach	husytyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
husytyzmami	husytyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
husytyzmem	husytyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
husytyzm	husytyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
husytyzmie	husytyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
husytyzmie	husytyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
husytyzmom	husytyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
husytyzmowi	husytyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
husytyzmów	husytyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
husytyzmu	husytyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
husytyzmy	husytyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
huszlewscy	huszlewski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
huszlewska	huszlewski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
huszlewską	huszlewski	adj:sg:acc:f:pos		
huszlewską	huszlewski	adj:sg:inst:f:pos		
huszlewskich	huszlewski	adj:pl:acc:m1:pos		
huszlewskich	huszlewski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
huszlewskich	huszlewski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
huszlewskiego	huszlewski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
huszlewskiego	huszlewski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
huszlewskie	huszlewski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
huszlewskie	huszlewski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
huszlewskie	huszlewski	adj:sg:acc:n:pos		
huszlewskie	huszlewski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
huszlewskiej	huszlewski	adj:sg:dat:f:pos		
huszlewskiej	huszlewski	adj:sg:gen:f:pos		
huszlewskiej	huszlewski	adj:sg:loc:f:pos		
huszlewskiemu	huszlewski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
huszlewski	huszlewski	adj:sg:acc:m3:pos		
huszlewski	huszlewski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
huszlewskim	huszlewski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
huszlewskim	huszlewski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
huszlewskim	huszlewski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
huszlewskimi	huszlewski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
huszlewsko	huszlewski	adja		
huszlewsku	huszlewski	adjp		
huszlewsko	huszlewsko	adv:pos		
huszlewskościach	huszlewskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
huszlewskościami	huszlewskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
huszlewskością	huszlewskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huszlewskości	huszlewskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huszlewskości	huszlewskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huszlewskości	huszlewskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
huszlewskości	huszlewskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
huszlewskości	huszlewskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
huszlewskościom	huszlewskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huszlewskość	huszlewskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
huszlewskość	huszlewskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
huśtacie	huśtać	fin:pl:sec:imperf		
huśtać	huśtać	inf:imperf		
huśta	huśtać	fin:sg:ter:imperf		
huśtająca	huśtać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
huśtającą	huśtać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
huśtającego	huśtać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
huśtającego	huśtać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
huśtające	huśtać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
huśtające	huśtać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
huśtającej	huśtać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
huśtającemu	huśtać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
huśtając	huśtać	pcon:imperf		
huśtająco	huśtać	pacta		
huśtających	huśtać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
huśtających	huśtać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
huśtający	huśtać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
huśtający	huśtać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
huśtający	huśtać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
huśtającym	huśtać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
huśtającym	huśtać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
huśtającymi	huśtać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
huśtają	huśtać	fin:pl:ter:imperf		
huśtajcie	huśtać	impt:pl:sec:imperf		
huśtaj	huśtać	impt:sg:sec:imperf		
huśtajmy	huśtać	impt:pl:pri:imperf		
huśtaliby	huśtać	cond:pl:m1:ter:imperf		
huśtalibyście	huśtać	cond:pl:m1:sec:imperf		
huśtalibyśmy	huśtać	cond:pl:m1:pri:imperf		
huśtali	huśtać	praet:pl:m1:imperf		
huśtali	huśtać	praet:pl:m1:ter:imperf		
huśtaliście	huśtać	praet:pl:m1:sec:imperf		
huśtaliśmy	huśtać	praet:pl:m1:pri:imperf		
huśtałaby	huśtać	cond:sg:f:ter:imperf		
huśtałabym	huśtać	cond:sg:f:pri:imperf		
huśtałabyś	huśtać	cond:sg:f:sec:imperf		
huśtała	huśtać	praet:sg:f:imperf		
huśtała	huśtać	praet:sg:f:ter:imperf		
huśtałam	huśtać	praet:sg:f:pri:imperf		
huśtałaś	huśtać	praet:sg:f:sec:imperf		
huśtałby	huśtać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
huśtałbym	huśtać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
huśtałbyś	huśtać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
huśtałem	huśtać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
huśtałeś	huśtać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
huśtał	huśtać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
huśtał	huśtać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
huśtałoby	huśtać	cond:sg:n:ter:imperf		
huśtałobym	huśtać	cond:sg:n:pri:imperf		
huśtałobyś	huśtać	cond:sg:n:sec:imperf		
huśtało	huśtać	praet:sg:n:imperf		
huśtało	huśtać	praet:sg:n:ter:imperf		
huśtałom	huśtać	praet:sg:n:pri:imperf		
huśtałoś	huśtać	praet:sg:n:sec:imperf		
huśtałyby	huśtać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
huśtałybyście	huśtać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
huśtałybyśmy	huśtać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
huśtały	huśtać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
huśtały	huśtać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
huśtałyście	huśtać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
huśtałyśmy	huśtać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
huśtam	huśtać	fin:sg:pri:imperf		
huśtamy	huśtać	fin:pl:pri:imperf		
huśtana	huśtać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
huśtaną	huśtać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
huśtanego	huśtać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
huśtanego	huśtać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
huśtane	huśtać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
huśtane	huśtać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
huśtanej	huśtać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
huśtanemu	huśtać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
huśtaniach	huśtać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
huśtania	huśtać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
huśtania	huśtać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
huśtaniami	huśtać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
huśtanie	huśtać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
huśtaniem	huśtać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
huśtani	huśtać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
huśtaniom	huśtać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
huśtaniu	huśtać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
huśtano	huśtać	imps:imperf		
huśtanych	huśtać	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
huśtanych	huśtać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
huśtany	huśtać	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
huśtany	huśtać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
huśtanym	huśtać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
huśtanym	huśtać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
huśtanymi	huśtać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
huśtań	huśtać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
huśtasz	huśtać	fin:sg:sec:imperf		
huśtawach	huśtawa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
huśtawa	huśtawa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
huśtawami	huśtawa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
huśtawą	huśtawa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huśtawę	huśtawa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
huśtaw	huśtawa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huśtawie	huśtawa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
huśtawo	huśtawa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
huśtawom	huśtawa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huśtawy	huśtawa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huśtawy	huśtawa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
huśtawicach	huśtawica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
huśtawica	huśtawica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
huśtawicami	huśtawica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
huśtawicą	huśtawica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huśtawice	huśtawica	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huśtawicę	huśtawica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
huśtawic	huśtawica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huśtawico	huśtawica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
huśtawicom	huśtawica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huśtawicy	huśtawica	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
huśtawicy	huśtawica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
huśtawce	huśtawka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
huśtawek	huśtawka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huśtawkach	huśtawka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
huśtawka	huśtawka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
huśtawkami	huśtawka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
huśtawką	huśtawka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huśtawkę	huśtawka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
huśtawki	huśtawka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huśtawki	huśtawka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
huśtawko	huśtawka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
huśtawkom	huśtawka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huśtawkowościach	huśtawkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
huśtawkowościami	huśtawkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
huśtawkowością	huśtawkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huśtawkowości	huśtawkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huśtawkowości	huśtawkowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huśtawkowości	huśtawkowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
huśtawkowości	huśtawkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
huśtawkowości	huśtawkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
huśtawkowościom	huśtawkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huśtawkowość	huśtawkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
huśtawkowość	huśtawkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
huśtawkowa	huśtawkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
huśtawkową	huśtawkowy	adj:sg:acc:f:pos		
huśtawkową	huśtawkowy	adj:sg:inst:f:pos		
huśtawkowego	huśtawkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
huśtawkowego	huśtawkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
huśtawkowe	huśtawkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
huśtawkowe	huśtawkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
huśtawkowe	huśtawkowy	adj:sg:acc:n:pos		
huśtawkowe	huśtawkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
huśtawkowej	huśtawkowy	adj:sg:dat:f:pos		
huśtawkowej	huśtawkowy	adj:sg:gen:f:pos		
huśtawkowej	huśtawkowy	adj:sg:loc:f:pos		
huśtawkowemu	huśtawkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
huśtawkowi	huśtawkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
huśtawkowo	huśtawkowy	adja		
huśtawkowych	huśtawkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
huśtawkowych	huśtawkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
huśtawkowych	huśtawkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
huśtawkowy	huśtawkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
huśtawkowy	huśtawkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
huśtawkowym	huśtawkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
huśtawkowym	huśtawkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
huśtawkowym	huśtawkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
huśtawkowymi	huśtawkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hucie	huta	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hutach	huta	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
huta	huta	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hutami	huta	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hutą	huta	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hutę	huta	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hut	huta	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huto	huta	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hutom	huta	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huty	huta	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huty	huta	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hutmanach	hutman	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hutmana	hutman	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hutmanami	hutman	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hutmanem	hutman	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
hutman	hutman	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
hutmanie	hutman	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
hutmanie	hutman	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hutmani	hutman	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	daw.
hutmanom	hutman	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hutmanowi	hutman	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
hutmanów	hutman	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	daw.
hutmany	hutman	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	daw.
hutmistrzach	hutmistrz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hutmistrza	hutmistrz	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hutmistrzami	hutmistrz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hutmistrze	hutmistrz	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hutmistrze	hutmistrz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hutmistrzem	hutmistrz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hutmistrz	hutmistrz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hutmistrzom	hutmistrz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hutmistrzowie	hutmistrz	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hutmistrzowi	hutmistrz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hutmistrzów	hutmistrz	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hutmistrzu	hutmistrz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hutmistrzu	hutmistrz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hutniakach	hutniak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hutniaka	hutniak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hutniakami	hutniak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hutniak	hutniak	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hutniakiem	hutniak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hutniaki	hutniak	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hutniakom	hutniak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hutniakowi	hutniak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hutniaków	hutniak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hutniaku	hutniak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hutniaku	hutniak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hutniccy	hutnicki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hutnicka	hutnicki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hutnicką	hutnicki	adj:sg:acc:f:pos		
hutnicką	hutnicki	adj:sg:inst:f:pos		
hutnickich	hutnicki	adj:pl:acc:m1:pos		
hutnickich	hutnicki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hutnickich	hutnicki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hutnickiego	hutnicki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hutnickiego	hutnicki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hutnickie	hutnicki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hutnickie	hutnicki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hutnickie	hutnicki	adj:sg:acc:n:pos		
hutnickie	hutnicki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hutnickiej	hutnicki	adj:sg:dat:f:pos		
hutnickiej	hutnicki	adj:sg:gen:f:pos		
hutnickiej	hutnicki	adj:sg:loc:f:pos		
hutnickiemu	hutnicki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hutnicki	hutnicki	adj:sg:acc:m3:pos		
hutnicki	hutnicki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hutnickim	hutnicki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hutnickim	hutnicki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hutnickim	hutnicki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hutnickimi	hutnicki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hutnicko	hutnicki	adja		
hutnicku	hutnicki	adjp		
hutnicko	hutnicko	adv:pos		
hutnickościach	hutnickość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hutnickościami	hutnickość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hutnickością	hutnickość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hutnickości	hutnickość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hutnickości	hutnickość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hutnickości	hutnickość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hutnickości	hutnickość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hutnickości	hutnickość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hutnickościom	hutnickość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hutnickość	hutnickość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hutnickość	hutnickość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hutnictwach	hutnictwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hutnictwa	hutnictwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hutnictwa	hutnictwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hutnictwami	hutnictwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hutnictwem	hutnictwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hutnictw	hutnictwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hutnictwie	hutnictwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hutnictwo	hutnictwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hutnictwom	hutnictwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hutnictwu	hutnictwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hutniczościach	hutniczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hutniczościami	hutniczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hutniczością	hutniczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hutniczości	hutniczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hutniczości	hutniczość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hutniczości	hutniczość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hutniczości	hutniczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hutniczości	hutniczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hutniczościom	hutniczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hutniczość	hutniczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hutniczość	hutniczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hutnicza	hutniczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hutniczą	hutniczy	adj:sg:acc:f:pos		
hutniczą	hutniczy	adj:sg:inst:f:pos		
hutniczego	hutniczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hutniczego	hutniczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hutnicze	hutniczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hutnicze	hutniczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hutnicze	hutniczy	adj:sg:acc:n:pos		
hutnicze	hutniczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hutniczej	hutniczy	adj:sg:dat:f:pos		
hutniczej	hutniczy	adj:sg:gen:f:pos		
hutniczej	hutniczy	adj:sg:loc:f:pos		
hutniczemu	hutniczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hutniczo	hutniczy	adja		
hutniczych	hutniczy	adj:pl:acc:m1:pos		
hutniczych	hutniczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hutniczych	hutniczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hutniczy	hutniczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hutniczy	hutniczy	adj:sg:acc:m3:pos		
hutniczy	hutniczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hutniczym	hutniczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hutniczym	hutniczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hutniczym	hutniczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hutniczymi	hutniczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hutnicy	hutnik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hutnikach	hutnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hutnika	hutnik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hutnikami	hutnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hutnik	hutnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hutnikiem	hutnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hutniki	hutnik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hutnikom	hutnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hutnikowi	hutnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hutników	hutnik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hutniku	hutnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hutniku	hutnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
huzarach	huzar	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
huzara	huzar	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
huzarami	huzar	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
huzarem	huzar	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
huzar	huzar	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
huzarom	huzar	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
huzarowi	huzar	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
huzarów	huzar	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
huzary	huzar	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
huzarze	huzar	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
huzarze	huzar	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
huzarzy	huzar	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
huzarce	huzarka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
huzarek	huzarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
huzarkach	huzarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
huzarka	huzarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
huzarkami	huzarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
huzarką	huzarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
huzarkę	huzarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
huzarki	huzarka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
huzarki	huzarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
huzarko	huzarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
huzarkom	huzarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
huzarscy	huzarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
huzarska	huzarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
huzarską	huzarski	adj:sg:acc:f:pos		
huzarską	huzarski	adj:sg:inst:f:pos		
huzarskich	huzarski	adj:pl:acc:m1:pos		
huzarskich	huzarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
huzarskich	huzarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
huzarskiego	huzarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
huzarskiego	huzarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
huzarskie	huzarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
huzarskie	huzarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
huzarskie	huzarski	adj:sg:acc:n:pos		
huzarskie	huzarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
huzarskiej	huzarski	adj:sg:dat:f:pos		
huzarskiej	huzarski	adj:sg:gen:f:pos		
huzarskiej	huzarski	adj:sg:loc:f:pos		
huzarskiemu	huzarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
huzarski	huzarski	adj:sg:acc:m3:pos		
huzarski	huzarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
huzarskim	huzarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
huzarskim	huzarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
huzarskim	huzarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
huzarskimi	huzarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
huzarsko	huzarski	adja		
huzarsku	huzarski	adjp		
huzarsko	huzarsko	adv:pos		
huzarskościach	huzarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
huzarskościami	huzarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
huzarskością	huzarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
huzarskości	huzarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
huzarskości	huzarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
huzarskości	huzarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
huzarskości	huzarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
huzarskości	huzarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
huzarskościom	huzarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
huzarskość	huzarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
huzarskość	huzarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
huzia	huzia	interj		pot.
huź	huź	interj		
huźha	huźha	interj		
hvarscy	hvarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hvarska	hvarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hvarską	hvarski	adj:sg:acc:f:pos		
hvarską	hvarski	adj:sg:inst:f:pos		
hvarskich	hvarski	adj:pl:acc:m1:pos		
hvarskich	hvarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hvarskich	hvarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hvarskiego	hvarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hvarskiego	hvarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hvarskie	hvarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hvarskie	hvarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hvarskie	hvarski	adj:sg:acc:n:pos		
hvarskie	hvarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hvarskiej	hvarski	adj:sg:dat:f:pos		
hvarskiej	hvarski	adj:sg:gen:f:pos		
hvarskiej	hvarski	adj:sg:loc:f:pos		
hvarskiemu	hvarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hvarski	hvarski	adj:sg:acc:m3:pos		
hvarski	hvarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hvarskim	hvarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hvarskim	hvarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hvarskim	hvarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hvarskimi	hvarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hvarsko	hvarski	adja		
hvarsku	hvarski	adjp		
hvarsko	hvarsko	adv:pos		
hvarskościach	hvarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hvarskościami	hvarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hvarskością	hvarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hvarskości	hvarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hvarskości	hvarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hvarskości	hvarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hvarskości	hvarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hvarskości	hvarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hvarskościom	hvarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hvarskość	hvarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hvarskość	hvarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hwarscy	hwarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hwarska	hwarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hwarską	hwarski	adj:sg:acc:f:pos		
hwarską	hwarski	adj:sg:inst:f:pos		
hwarskich	hwarski	adj:pl:acc:m1:pos		
hwarskich	hwarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hwarskich	hwarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hwarskiego	hwarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hwarskiego	hwarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hwarskie	hwarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hwarskie	hwarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hwarskie	hwarski	adj:sg:acc:n:pos		
hwarskie	hwarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hwarskiej	hwarski	adj:sg:dat:f:pos		
hwarskiej	hwarski	adj:sg:gen:f:pos		
hwarskiej	hwarski	adj:sg:loc:f:pos		
hwarskiemu	hwarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hwarski	hwarski	adj:sg:acc:m3:pos		
hwarski	hwarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hwarskim	hwarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hwarskim	hwarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hwarskim	hwarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hwarskimi	hwarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hwarsko	hwarski	adja		
hwarsku	hwarski	adjp		
hwarsko	hwarsko	adv:pos		
hwarskościach	hwarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hwarskościami	hwarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hwarskością	hwarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hwarskości	hwarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hwarskości	hwarskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hwarskości	hwarskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hwarskości	hwarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hwarskości	hwarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hwarskościom	hwarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hwarskość	hwarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hwarskość	hwarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hybernach	hyberna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hyberna	hyberna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hybernami	hyberna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hyberną	hyberna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hybernę	hyberna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hybern	hyberna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hybernie	hyberna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hyberno	hyberna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hybernom	hyberna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hyberny	hyberna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hyberny	hyberna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hybrydach	hybryda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hybryda	hybryda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hybrydami	hybryda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hybrydą	hybryda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hybrydę	hybryda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hybryd	hybryda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hybrydo	hybryda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hybrydom	hybryda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hybrydy	hybryda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hybrydy	hybryda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hybrydzie	hybryda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hybrydalnościach	hybrydalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hybrydalnościami	hybrydalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hybrydalnością	hybrydalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hybrydalności	hybrydalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hybrydalności	hybrydalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hybrydalności	hybrydalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hybrydalności	hybrydalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hybrydalności	hybrydalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hybrydalnościom	hybrydalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hybrydalność	hybrydalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hybrydalność	hybrydalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hybrydalna	hybrydalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hybrydalną	hybrydalny	adj:sg:acc:f:pos		
hybrydalną	hybrydalny	adj:sg:inst:f:pos		
hybrydalnego	hybrydalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hybrydalnego	hybrydalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hybrydalne	hybrydalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hybrydalne	hybrydalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hybrydalne	hybrydalny	adj:sg:acc:n:pos		
hybrydalne	hybrydalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hybrydalnej	hybrydalny	adj:sg:dat:f:pos		
hybrydalnej	hybrydalny	adj:sg:gen:f:pos		
hybrydalnej	hybrydalny	adj:sg:loc:f:pos		
hybrydalnemu	hybrydalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hybrydalni	hybrydalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hybrydalno	hybrydalny	adja		
hybrydalnych	hybrydalny	adj:pl:acc:m1:pos		
hybrydalnych	hybrydalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hybrydalnych	hybrydalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hybrydalny	hybrydalny	adj:sg:acc:m3:pos		
hybrydalny	hybrydalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hybrydalnym	hybrydalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hybrydalnym	hybrydalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hybrydalnym	hybrydalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hybrydalnymi	hybrydalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hybrydowościach	hybrydowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hybrydowościami	hybrydowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hybrydowością	hybrydowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hybrydowości	hybrydowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hybrydowości	hybrydowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hybrydowości	hybrydowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hybrydowości	hybrydowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hybrydowości	hybrydowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hybrydowościom	hybrydowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hybrydowość	hybrydowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hybrydowość	hybrydowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hybrydowa	hybrydowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hybrydową	hybrydowy	adj:sg:acc:f:pos		
hybrydową	hybrydowy	adj:sg:inst:f:pos		
hybrydowego	hybrydowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hybrydowego	hybrydowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hybrydowe	hybrydowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hybrydowe	hybrydowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hybrydowe	hybrydowy	adj:sg:acc:n:pos		
hybrydowe	hybrydowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hybrydowej	hybrydowy	adj:sg:dat:f:pos		
hybrydowej	hybrydowy	adj:sg:gen:f:pos		
hybrydowej	hybrydowy	adj:sg:loc:f:pos		
hybrydowemu	hybrydowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hybrydowi	hybrydowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hybrydowo	hybrydowy	adja		
hybrydowych	hybrydowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hybrydowych	hybrydowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hybrydowych	hybrydowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hybrydowy	hybrydowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hybrydowy	hybrydowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hybrydowym	hybrydowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hybrydowym	hybrydowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hybrydowym	hybrydowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hybrydowymi	hybrydowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hybrydach	hybryd:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hybryda	hybryd:s1	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hybrydami	hybryd:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hybrydem	hybryd:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hybryd	hybryd:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hybrydom	hybryd:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hybrydowi	hybryd:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hybrydów	hybryd:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hybrydy	hybryd:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hybrydzie	hybryd:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hybrydzie	hybryd:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hybrydach	hybryd:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hybryda	hybryd:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hybrydami	hybryd:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hybrydem	hybryd:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hybryd	hybryd:s2	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hybrydom	hybryd:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hybrydowi	hybryd:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hybrydów	hybryd:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hybrydy	hybryd:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hybrydzie	hybryd:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hybrydzie	hybryd:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hybrydycznościach	hybrydyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hybrydycznościami	hybrydyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hybrydycznością	hybrydyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hybrydyczności	hybrydyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hybrydyczności	hybrydyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hybrydyczności	hybrydyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hybrydyczności	hybrydyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hybrydyczności	hybrydyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hybrydycznościom	hybrydyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hybrydyczność	hybrydyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hybrydyczność	hybrydyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hybrydyczna	hybrydyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hybrydyczną	hybrydyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hybrydyczną	hybrydyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hybrydycznego	hybrydyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hybrydycznego	hybrydyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hybrydyczne	hybrydyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hybrydyczne	hybrydyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hybrydyczne	hybrydyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hybrydyczne	hybrydyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hybrydycznej	hybrydyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hybrydycznej	hybrydyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hybrydycznej	hybrydyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hybrydycznemu	hybrydyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hybrydyczni	hybrydyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hybrydyczno	hybrydyczny	adja		
hybrydycznych	hybrydyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hybrydycznych	hybrydyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hybrydycznych	hybrydyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hybrydyczny	hybrydyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hybrydyczny	hybrydyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hybrydycznym	hybrydyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hybrydycznym	hybrydyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hybrydycznym	hybrydyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hybrydycznymi	hybrydyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hybrydyzacjach	hybrydyzacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hybrydyzacja	hybrydyzacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hybrydyzacjami	hybrydyzacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hybrydyzacją	hybrydyzacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hybrydyzacje	hybrydyzacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hybrydyzację	hybrydyzacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hybrydyzacji	hybrydyzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hybrydyzacji	hybrydyzacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hybrydyzacji	hybrydyzacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hybrydyzacjo	hybrydyzacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hybrydyzacjom	hybrydyzacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hybrydyzacyj	hybrydyzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hybrydyzmach	hybrydyzm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hybrydyzmami	hybrydyzm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hybrydyzmem	hybrydyzm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hybrydyzm	hybrydyzm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hybrydyzmie	hybrydyzm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hybrydyzmie	hybrydyzm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hybrydyzmom	hybrydyzm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hybrydyzmowi	hybrydyzm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hybrydyzmów	hybrydyzm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hybrydyzmu	hybrydyzm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hybrydyzmy	hybrydyzm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hybrydyzować	hybrydyzować	inf:imperf		
hybrydyzowaliby	hybrydyzować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hybrydyzowalibyście	hybrydyzować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hybrydyzowalibyśmy	hybrydyzować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hybrydyzowali	hybrydyzować	praet:pl:m1:imperf		
hybrydyzowali	hybrydyzować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hybrydyzowaliście	hybrydyzować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hybrydyzowaliśmy	hybrydyzować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hybrydyzowałaby	hybrydyzować	cond:sg:f:ter:imperf		
hybrydyzowałabym	hybrydyzować	cond:sg:f:pri:imperf		
hybrydyzowałabyś	hybrydyzować	cond:sg:f:sec:imperf		
hybrydyzowała	hybrydyzować	praet:sg:f:imperf		
hybrydyzowała	hybrydyzować	praet:sg:f:ter:imperf		
hybrydyzowałam	hybrydyzować	praet:sg:f:pri:imperf		
hybrydyzowałaś	hybrydyzować	praet:sg:f:sec:imperf		
hybrydyzowałby	hybrydyzować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hybrydyzowałbym	hybrydyzować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hybrydyzowałbyś	hybrydyzować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hybrydyzowałem	hybrydyzować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hybrydyzowałeś	hybrydyzować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hybrydyzował	hybrydyzować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hybrydyzował	hybrydyzować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hybrydyzowałoby	hybrydyzować	cond:sg:n:ter:imperf		
hybrydyzowałobym	hybrydyzować	cond:sg:n:pri:imperf		
hybrydyzowałobyś	hybrydyzować	cond:sg:n:sec:imperf		
hybrydyzowało	hybrydyzować	praet:sg:n:imperf		
hybrydyzowało	hybrydyzować	praet:sg:n:ter:imperf		
hybrydyzowałom	hybrydyzować	praet:sg:n:pri:imperf		
hybrydyzowałoś	hybrydyzować	praet:sg:n:sec:imperf		
hybrydyzowałyby	hybrydyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hybrydyzowałybyście	hybrydyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hybrydyzowałybyśmy	hybrydyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hybrydyzowały	hybrydyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hybrydyzowały	hybrydyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hybrydyzowałyście	hybrydyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hybrydyzowałyśmy	hybrydyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hybrydyzowana	hybrydyzować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hybrydyzowaną	hybrydyzować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hybrydyzowanego	hybrydyzować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hybrydyzowanego	hybrydyzować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hybrydyzowane	hybrydyzować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hybrydyzowane	hybrydyzować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hybrydyzowanej	hybrydyzować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hybrydyzowanemu	hybrydyzować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hybrydyzowaniach	hybrydyzować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hybrydyzowania	hybrydyzować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hybrydyzowania	hybrydyzować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hybrydyzowaniami	hybrydyzować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hybrydyzowanie	hybrydyzować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hybrydyzowaniem	hybrydyzować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hybrydyzowani	hybrydyzować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hybrydyzowaniom	hybrydyzować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hybrydyzowaniu	hybrydyzować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hybrydyzowano	hybrydyzować	imps:imperf		
hybrydyzowanych	hybrydyzować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hybrydyzowanych	hybrydyzować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hybrydyzowany	hybrydyzować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hybrydyzowany	hybrydyzować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hybrydyzowanym	hybrydyzować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hybrydyzowanym	hybrydyzować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hybrydyzowanymi	hybrydyzować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hybrydyzowań	hybrydyzować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hybrydyzująca	hybrydyzować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hybrydyzującą	hybrydyzować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hybrydyzującego	hybrydyzować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hybrydyzującego	hybrydyzować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hybrydyzujące	hybrydyzować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hybrydyzujące	hybrydyzować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hybrydyzującej	hybrydyzować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hybrydyzującemu	hybrydyzować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hybrydyzując	hybrydyzować	pcon:imperf		
hybrydyzująco	hybrydyzować	pacta		
hybrydyzujących	hybrydyzować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hybrydyzujących	hybrydyzować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hybrydyzujący	hybrydyzować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hybrydyzujący	hybrydyzować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hybrydyzujący	hybrydyzować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hybrydyzującym	hybrydyzować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hybrydyzującym	hybrydyzować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hybrydyzującymi	hybrydyzować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hybrydyzują	hybrydyzować	fin:pl:ter:imperf		
hybrydyzujcie	hybrydyzować	impt:pl:sec:imperf		
hybrydyzujecie	hybrydyzować	fin:pl:sec:imperf		
hybrydyzuje	hybrydyzować	fin:sg:ter:imperf		
hybrydyzujemy	hybrydyzować	fin:pl:pri:imperf		
hybrydyzujesz	hybrydyzować	fin:sg:sec:imperf		
hybrydyzuję	hybrydyzować	fin:sg:pri:imperf		
hybrydyzuj	hybrydyzować	impt:sg:sec:imperf		
hybrydyzujmy	hybrydyzować	impt:pl:pri:imperf		
hyc	hyc	interj		
hycacie	hycać	fin:pl:sec:imperf		
hycać	hycać	inf:imperf		
hyca	hycać	fin:sg:ter:imperf		
hycająca	hycać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hycającą	hycać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hycającego	hycać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hycającego	hycać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hycające	hycać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hycające	hycać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hycającej	hycać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hycającemu	hycać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hycając	hycać	pcon:imperf		
hycająco	hycać	pacta		
hycających	hycać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hycających	hycać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hycający	hycać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hycający	hycać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hycający	hycać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hycającym	hycać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hycającym	hycać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hycającymi	hycać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hycają	hycać	fin:pl:ter:imperf		
hycajcie	hycać	impt:pl:sec:imperf		
hycaj	hycać	impt:sg:sec:imperf		
hycajmy	hycać	impt:pl:pri:imperf		
hycaliby	hycać	cond:pl:m1:ter:imperf		
hycalibyście	hycać	cond:pl:m1:sec:imperf		
hycalibyśmy	hycać	cond:pl:m1:pri:imperf		
hycali	hycać	praet:pl:m1:imperf		
hycali	hycać	praet:pl:m1:ter:imperf		
hycaliście	hycać	praet:pl:m1:sec:imperf		
hycaliśmy	hycać	praet:pl:m1:pri:imperf		
hycałaby	hycać	cond:sg:f:ter:imperf		
hycałabym	hycać	cond:sg:f:pri:imperf		
hycałabyś	hycać	cond:sg:f:sec:imperf		
hycała	hycać	praet:sg:f:imperf		
hycała	hycać	praet:sg:f:ter:imperf		
hycałam	hycać	praet:sg:f:pri:imperf		
hycałaś	hycać	praet:sg:f:sec:imperf		
hycałby	hycać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hycałbym	hycać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hycałbyś	hycać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hycałem	hycać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hycałeś	hycać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hycał	hycać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hycał	hycać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hycałoby	hycać	cond:sg:n:ter:imperf		
hycałobym	hycać	cond:sg:n:pri:imperf		
hycałobyś	hycać	cond:sg:n:sec:imperf		
hycało	hycać	praet:sg:n:imperf		
hycało	hycać	praet:sg:n:ter:imperf		
hycałom	hycać	praet:sg:n:pri:imperf		
hycałoś	hycać	praet:sg:n:sec:imperf		
hycałyby	hycać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hycałybyście	hycać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hycałybyśmy	hycać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hycały	hycać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hycały	hycać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hycałyście	hycać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hycałyśmy	hycać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hycam	hycać	fin:sg:pri:imperf		
hycamy	hycać	fin:pl:pri:imperf		
hycaniach	hycać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hycania	hycać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hycania	hycać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hycaniami	hycać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hycanie	hycać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hycaniem	hycać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hycaniom	hycać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hycaniu	hycać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hycano	hycać	imps:imperf		
hycań	hycać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hycasz	hycać	fin:sg:sec:imperf		
hycel	hycel	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hyclach	hycel	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hycla	hycel	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hyclami	hycel	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hycle	hycel	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hycle	hycel	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hyclem	hycel	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hycli	hycel	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hyclom	hycel	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hyclowi	hycel	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hyclów	hycel	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hyclu	hycel	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hyclu	hycel	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hyclostwach	hyclostwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hyclostwa	hyclostwo	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hyclostwa	hyclostwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hyclostwami	hyclostwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hyclostwem	hyclostwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hyclostw	hyclostwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hyclostwie	hyclostwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hyclostwo	hyclostwo	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hyclostwom	hyclostwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hyclostwu	hyclostwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hyclować	hyclować	inf:imperf		
hyclowaliby	hyclować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hyclowalibyście	hyclować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hyclowalibyśmy	hyclować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hyclowali	hyclować	praet:pl:m1:imperf		
hyclowali	hyclować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hyclowaliście	hyclować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hyclowaliśmy	hyclować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hyclowałaby	hyclować	cond:sg:f:ter:imperf		
hyclowałabym	hyclować	cond:sg:f:pri:imperf		
hyclowałabyś	hyclować	cond:sg:f:sec:imperf		
hyclowała	hyclować	praet:sg:f:imperf		
hyclowała	hyclować	praet:sg:f:ter:imperf		
hyclowałam	hyclować	praet:sg:f:pri:imperf		
hyclowałaś	hyclować	praet:sg:f:sec:imperf		
hyclowałby	hyclować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hyclowałbym	hyclować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hyclowałbyś	hyclować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hyclowałem	hyclować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hyclowałeś	hyclować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hyclował	hyclować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hyclował	hyclować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hyclowałoby	hyclować	cond:sg:n:ter:imperf		
hyclowałobym	hyclować	cond:sg:n:pri:imperf		
hyclowałobyś	hyclować	cond:sg:n:sec:imperf		
hyclowało	hyclować	praet:sg:n:imperf		
hyclowało	hyclować	praet:sg:n:ter:imperf		
hyclowałom	hyclować	praet:sg:n:pri:imperf		
hyclowałoś	hyclować	praet:sg:n:sec:imperf		
hyclowałyby	hyclować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hyclowałybyście	hyclować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hyclowałybyśmy	hyclować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hyclowały	hyclować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hyclowały	hyclować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hyclowałyście	hyclować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hyclowałyśmy	hyclować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hyclowaniach	hyclować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hyclowania	hyclować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hyclowania	hyclować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hyclowaniami	hyclować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hyclowanie	hyclować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hyclowaniem	hyclować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hyclowaniom	hyclować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hyclowaniu	hyclować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hyclowano	hyclować	imps:imperf		
hyclowań	hyclować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hyclująca	hyclować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hyclującą	hyclować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hyclującego	hyclować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hyclującego	hyclować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hyclujące	hyclować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hyclujące	hyclować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hyclującej	hyclować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hyclującemu	hyclować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hyclując	hyclować	pcon:imperf		
hyclująco	hyclować	pacta		
hyclujących	hyclować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hyclujących	hyclować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hyclujący	hyclować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hyclujący	hyclować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hyclujący	hyclować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hyclującym	hyclować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hyclującym	hyclować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hyclującymi	hyclować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hyclują	hyclować	fin:pl:ter:imperf		
hyclujcie	hyclować	impt:pl:sec:imperf		
hyclujecie	hyclować	fin:pl:sec:imperf		
hycluje	hyclować	fin:sg:ter:imperf		
hyclujemy	hyclować	fin:pl:pri:imperf		
hyclujesz	hyclować	fin:sg:sec:imperf		
hycluję	hyclować	fin:sg:pri:imperf		
hycluj	hyclować	impt:sg:sec:imperf		
hyclujmy	hyclować	impt:pl:pri:imperf		
hyclowscy	hyclowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hyclowska	hyclowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hyclowską	hyclowski	adj:sg:acc:f:pos		
hyclowską	hyclowski	adj:sg:inst:f:pos		
hyclowskich	hyclowski	adj:pl:acc:m1:pos		
hyclowskich	hyclowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hyclowskich	hyclowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hyclowskiego	hyclowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hyclowskiego	hyclowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hyclowskie	hyclowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hyclowskie	hyclowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hyclowskie	hyclowski	adj:sg:acc:n:pos		
hyclowskie	hyclowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hyclowskiej	hyclowski	adj:sg:dat:f:pos		
hyclowskiej	hyclowski	adj:sg:gen:f:pos		
hyclowskiej	hyclowski	adj:sg:loc:f:pos		
hyclowskiemu	hyclowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hyclowski	hyclowski	adj:sg:acc:m3:pos		
hyclowski	hyclowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hyclowskim	hyclowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hyclowskim	hyclowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hyclowskim	hyclowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hyclowskimi	hyclowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hyclowsko	hyclowski	adja		
hyclowsku	hyclowski	adjp		
hyclowsko	hyclowsko	adv:pos		
hyclowskościach	hyclowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hyclowskościami	hyclowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hyclowskością	hyclowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hyclowskości	hyclowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hyclowskości	hyclowskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hyclowskości	hyclowskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hyclowskości	hyclowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hyclowskości	hyclowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hyclowskościom	hyclowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hyclowskość	hyclowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hyclowskość	hyclowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hycnąć	hycnąć	inf:perf		
hycną	hycnąć	fin:pl:ter:perf		
hycnąłby	hycnąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
hycnąłbym	hycnąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
hycnąłbyś	hycnąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
hycnąłem	hycnąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
hycnąłeś	hycnąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
hycnął	hycnąć	praet:sg:m1.m2.m3:perf		
hycnął	hycnąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
hycnąwszy	hycnąć	pant:perf		
hycnę	hycnąć	fin:sg:pri:perf		
hycnęliby	hycnąć	cond:pl:m1:ter:perf		
hycnęlibyście	hycnąć	cond:pl:m1:sec:perf		
hycnęlibyśmy	hycnąć	cond:pl:m1:pri:perf		
hycnęli	hycnąć	praet:pl:m1:perf		
hycnęli	hycnąć	praet:pl:m1:ter:perf		
hycnęliście	hycnąć	praet:pl:m1:sec:perf		
hycnęliśmy	hycnąć	praet:pl:m1:pri:perf		
hycnęłaby	hycnąć	cond:sg:f:ter:perf		
hycnęłabym	hycnąć	cond:sg:f:pri:perf		
hycnęłabyś	hycnąć	cond:sg:f:sec:perf		
hycnęła	hycnąć	praet:sg:f:perf		
hycnęła	hycnąć	praet:sg:f:ter:perf		
hycnęłam	hycnąć	praet:sg:f:pri:perf		
hycnęłaś	hycnąć	praet:sg:f:sec:perf		
hycnęłoby	hycnąć	cond:sg:n:ter:perf		
hycnęłobym	hycnąć	cond:sg:n:pri:perf		
hycnęłobyś	hycnąć	cond:sg:n:sec:perf		
hycnęło	hycnąć	praet:sg:n:perf		
hycnęło	hycnąć	praet:sg:n:ter:perf		
hycnęłom	hycnąć	praet:sg:n:pri:perf		
hycnęłoś	hycnąć	praet:sg:n:sec:perf		
hycnęłyby	hycnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
hycnęłybyście	hycnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
hycnęłybyśmy	hycnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
hycnęły	hycnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:perf		
hycnęły	hycnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
hycnęłyście	hycnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
hycnęłyśmy	hycnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
hycniecie	hycnąć	fin:pl:sec:perf		
hycnie	hycnąć	fin:sg:ter:perf		
hycniemy	hycnąć	fin:pl:pri:perf		
hycniesz	hycnąć	fin:sg:sec:perf		
hycnięciach	hycnąć	ger:pl:loc:n:perf:aff		
hycnięcia	hycnąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:aff		
hycnięcia	hycnąć	ger:sg:gen:n:perf:aff		
hycnięciami	hycnąć	ger:pl:inst:n:perf:aff		
hycnięcie	hycnąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:aff		
hycnięciem	hycnąć	ger:sg:inst:n:perf:aff		
hycnięciom	hycnąć	ger:pl:dat:n:perf:aff		
hycnięciu	hycnąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:aff		
hycnięć	hycnąć	ger:pl:gen:n:perf:aff		
hycnięto	hycnąć	imps:perf		
hycnijcie	hycnąć	impt:pl:sec:perf		
hycnij	hycnąć	impt:sg:sec:perf		
hycnijmy	hycnąć	impt:pl:pri:perf		
hyciek	hyćka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hyćce	hyćka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hyćkach	hyćka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hyćka	hyćka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hyćkami	hyćka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hyćką	hyćka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hyćkę	hyćka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hyćki	hyćka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hyćki	hyćka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hyćko	hyćka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hyćkom	hyćka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydatodach	hydatoda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydatoda	hydatoda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydatodami	hydatoda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydatodą	hydatoda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydatodę	hydatoda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydatod	hydatoda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydatodo	hydatoda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydatodom	hydatoda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydatody	hydatoda	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydatody	hydatoda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydatodzie	hydatoda	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydliwościach	hydliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hydliwościami	hydliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hydliwością	hydliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hydliwości	hydliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hydliwości	hydliwość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hydliwości	hydliwość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hydliwości	hydliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hydliwości	hydliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hydliwościom	hydliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hydliwość	hydliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hydliwość	hydliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hydliwa	hydliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hydliwą	hydliwy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hydliwą	hydliwy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hydliwego	hydliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hydliwego	hydliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hydliwe	hydliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hydliwe	hydliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hydliwe	hydliwy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hydliwe	hydliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hydliwej	hydliwy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hydliwej	hydliwy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hydliwej	hydliwy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hydliwemu	hydliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hydliwi	hydliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hydliwo	hydliwy	adja		daw.
hydliwych	hydliwy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hydliwych	hydliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hydliwych	hydliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hydliwy	hydliwy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hydliwy	hydliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hydliwym	hydliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hydliwym	hydliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hydliwym	hydliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hydliwymi	hydliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hydnie	hydnie	adv:pos		daw.
hydniej	hydnie	adv:com		
hydnościach	hydność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
hydnościami	hydność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hydnością	hydność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
hydności	hydność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hydności	hydność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	daw.
hydności	hydność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	daw.
hydności	hydność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
hydności	hydność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
hydnościom	hydność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
hydność	hydność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
hydność	hydność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
hydna	hydny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
hydną	hydny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
hydną	hydny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
hydnego	hydny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
hydnego	hydny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hydne	hydny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hydne	hydny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
hydne	hydny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
hydne	hydny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
hydnej	hydny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
hydnej	hydny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
hydnej	hydny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
hydnemu	hydny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hydni	hydny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
hydno	hydny	adja		daw.
hydnych	hydny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
hydnych	hydny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hydnych	hydny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hydny	hydny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
hydny	hydny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
hydnym	hydny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hydnym	hydny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hydnym	hydny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
hydnymi	hydny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
hydrach	hydra	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydra	hydra	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrami	hydra	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrą	hydra	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrę	hydra	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydr	hydra	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydro	hydra	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrom	hydra	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydry	hydra	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydry	hydra	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrze	hydra	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrancie	hydrant	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrancie	hydrant	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrantach	hydrant	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrantami	hydrant	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrantem	hydrant	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrant	hydrant	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrantom	hydrant	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrantowi	hydrant	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrantów	hydrant	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrantu	hydrant	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydranty	hydrant	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrantowościach	hydrantowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrantowościami	hydrantowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrantowością	hydrantowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrantowości	hydrantowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrantowości	hydrantowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrantowości	hydrantowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrantowości	hydrantowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrantowości	hydrantowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrantowościom	hydrantowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrantowość	hydrantowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrantowość	hydrantowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrantowa	hydrantowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrantową	hydrantowy	adj:sg:acc:f:pos		
hydrantową	hydrantowy	adj:sg:inst:f:pos		
hydrantowego	hydrantowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrantowego	hydrantowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrantowe	hydrantowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrantowe	hydrantowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrantowe	hydrantowy	adj:sg:acc:n:pos		
hydrantowe	hydrantowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrantowej	hydrantowy	adj:sg:dat:f:pos		
hydrantowej	hydrantowy	adj:sg:gen:f:pos		
hydrantowej	hydrantowy	adj:sg:loc:f:pos		
hydrantowemu	hydrantowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrantowi	hydrantowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrantowo	hydrantowy	adja		
hydrantowych	hydrantowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrantowych	hydrantowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrantowych	hydrantowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrantowy	hydrantowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrantowy	hydrantowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrantowym	hydrantowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrantowym	hydrantowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrantowym	hydrantowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrantowymi	hydrantowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrargilicie	hydrargilit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrargilicie	hydrargilit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrargilitach	hydrargilit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrargilitami	hydrargilit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrargilitem	hydrargilit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrargilit	hydrargilit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrargilitom	hydrargilit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrargilitowi	hydrargilit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrargilitów	hydrargilit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrargilitu	hydrargilit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrargility	hydrargilit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydracie	hydrat	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydracie	hydrat	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydratach	hydrat	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydratami	hydrat	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydratem	hydrat	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrat	hydrat	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydratom	hydrat	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydratowi	hydrat	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydratów	hydrat	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydratu	hydrat	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydraty	hydrat	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydratacjach	hydratacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydratacja	hydratacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydratacjami	hydratacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydratacją	hydratacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydratacje	hydratacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydratację	hydratacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydratacji	hydratacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydratacji	hydratacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydratacji	hydratacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydratacjo	hydratacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydratacjom	hydratacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydratacyj	hydratacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydratyzacjach	hydratyzacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydratyzacja	hydratyzacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydratyzacjami	hydratyzacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydratyzacją	hydratyzacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydratyzacje	hydratyzacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydratyzację	hydratyzacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydratyzacji	hydratyzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydratyzacji	hydratyzacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydratyzacji	hydratyzacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydratyzacjo	hydratyzacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydratyzacjom	hydratyzacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydratyzacyj	hydratyzacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydratyzować	hydratyzować	inf:imperf		
hydratyzowaliby	hydratyzować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hydratyzowalibyście	hydratyzować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hydratyzowalibyśmy	hydratyzować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hydratyzowali	hydratyzować	praet:pl:m1:imperf		
hydratyzowali	hydratyzować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hydratyzowaliście	hydratyzować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hydratyzowaliśmy	hydratyzować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hydratyzowałaby	hydratyzować	cond:sg:f:ter:imperf		
hydratyzowałabym	hydratyzować	cond:sg:f:pri:imperf		
hydratyzowałabyś	hydratyzować	cond:sg:f:sec:imperf		
hydratyzowała	hydratyzować	praet:sg:f:imperf		
hydratyzowała	hydratyzować	praet:sg:f:ter:imperf		
hydratyzowałam	hydratyzować	praet:sg:f:pri:imperf		
hydratyzowałaś	hydratyzować	praet:sg:f:sec:imperf		
hydratyzowałby	hydratyzować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hydratyzowałbym	hydratyzować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hydratyzowałbyś	hydratyzować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hydratyzowałem	hydratyzować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hydratyzowałeś	hydratyzować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hydratyzował	hydratyzować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hydratyzował	hydratyzować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hydratyzowałoby	hydratyzować	cond:sg:n:ter:imperf		
hydratyzowałobym	hydratyzować	cond:sg:n:pri:imperf		
hydratyzowałobyś	hydratyzować	cond:sg:n:sec:imperf		
hydratyzowało	hydratyzować	praet:sg:n:imperf		
hydratyzowało	hydratyzować	praet:sg:n:ter:imperf		
hydratyzowałom	hydratyzować	praet:sg:n:pri:imperf		
hydratyzowałoś	hydratyzować	praet:sg:n:sec:imperf		
hydratyzowałyby	hydratyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hydratyzowałybyście	hydratyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hydratyzowałybyśmy	hydratyzować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hydratyzowały	hydratyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hydratyzowały	hydratyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hydratyzowałyście	hydratyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hydratyzowałyśmy	hydratyzować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hydratyzowana	hydratyzować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hydratyzowaną	hydratyzować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hydratyzowanego	hydratyzować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hydratyzowanego	hydratyzować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydratyzowane	hydratyzować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydratyzowane	hydratyzować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hydratyzowanej	hydratyzować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hydratyzowanemu	hydratyzować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydratyzowaniach	hydratyzować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hydratyzowania	hydratyzować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hydratyzowania	hydratyzować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hydratyzowaniami	hydratyzować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hydratyzowanie	hydratyzować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hydratyzowaniem	hydratyzować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hydratyzowani	hydratyzować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hydratyzowaniom	hydratyzować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hydratyzowaniu	hydratyzować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hydratyzowano	hydratyzować	imps:imperf		
hydratyzowanych	hydratyzować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hydratyzowanych	hydratyzować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydratyzowany	hydratyzować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hydratyzowany	hydratyzować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hydratyzowanym	hydratyzować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydratyzowanym	hydratyzować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydratyzowanymi	hydratyzować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydratyzowań	hydratyzować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hydratyzująca	hydratyzować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hydratyzującą	hydratyzować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hydratyzującego	hydratyzować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hydratyzującego	hydratyzować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydratyzujące	hydratyzować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydratyzujące	hydratyzować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hydratyzującej	hydratyzować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hydratyzującemu	hydratyzować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydratyzując	hydratyzować	pcon:imperf		
hydratyzująco	hydratyzować	pacta		
hydratyzujących	hydratyzować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hydratyzujących	hydratyzować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydratyzujący	hydratyzować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hydratyzujący	hydratyzować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hydratyzujący	hydratyzować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hydratyzującym	hydratyzować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydratyzującym	hydratyzować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydratyzującymi	hydratyzować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydratyzują	hydratyzować	fin:pl:ter:imperf		
hydratyzujcie	hydratyzować	impt:pl:sec:imperf		
hydratyzujecie	hydratyzować	fin:pl:sec:imperf		
hydratyzuje	hydratyzować	fin:sg:ter:imperf		
hydratyzujemy	hydratyzować	fin:pl:pri:imperf		
hydratyzujesz	hydratyzować	fin:sg:sec:imperf		
hydratyzuję	hydratyzować	fin:sg:pri:imperf		
hydratyzuj	hydratyzować	impt:sg:sec:imperf		
hydratyzujmy	hydratyzować	impt:pl:pri:imperf		
hydraulicznie	hydraulicznie	adv:pos		
hydraulicznościach	hydrauliczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydraulicznościami	hydrauliczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydraulicznością	hydrauliczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrauliczności	hydrauliczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrauliczności	hydrauliczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrauliczności	hydrauliczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrauliczności	hydrauliczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrauliczności	hydrauliczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydraulicznościom	hydrauliczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrauliczność	hydrauliczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrauliczność	hydrauliczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrauliczna	hydrauliczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrauliczną	hydrauliczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrauliczną	hydrauliczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydraulicznego	hydrauliczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydraulicznego	hydrauliczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrauliczne	hydrauliczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrauliczne	hydrauliczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrauliczne	hydrauliczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrauliczne	hydrauliczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydraulicznej	hydrauliczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydraulicznej	hydrauliczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydraulicznej	hydrauliczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydraulicznemu	hydrauliczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrauliczni	hydrauliczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrauliczno	hydrauliczny	adja		
hydraulicznych	hydrauliczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydraulicznych	hydrauliczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydraulicznych	hydrauliczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrauliczny	hydrauliczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrauliczny	hydrauliczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydraulicznym	hydrauliczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydraulicznym	hydrauliczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydraulicznym	hydrauliczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydraulicznymi	hydrauliczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydraulicy	hydraulik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hydraulikach	hydraulik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hydraulika	hydraulik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydraulikami	hydraulik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hydraulik	hydraulik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hydraulikiem	hydraulik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hydrauliki	hydraulik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hydraulikom	hydraulik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hydraulikowi	hydraulik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hydraulików	hydraulik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydrauliku	hydraulik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hydrauliku	hydraulik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hydraulice	hydraulika	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydraulikach	hydraulika	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydraulika	hydraulika	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydraulikami	hydraulika	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrauliką	hydraulika	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydraulikę	hydraulika	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydraulik	hydraulika	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrauliki	hydraulika	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrauliki	hydraulika	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrauliko	hydraulika	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydraulikom	hydraulika	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrazydach	hydrazyd	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrazydami	hydrazyd	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrazydem	hydrazyd	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrazyd	hydrazyd	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrazydom	hydrazyd	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrazydowi	hydrazyd	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrazydów	hydrazyd	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrazydu	hydrazyd	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrazydy	hydrazyd	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrazydzie	hydrazyd	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrazydzie	hydrazyd	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrazynach	hydrazyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrazyna	hydrazyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrazynami	hydrazyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrazyną	hydrazyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrazynę	hydrazyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrazyn	hydrazyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrazynie	hydrazyna	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrazyno	hydrazyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrazynom	hydrazyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrazyny	hydrazyna	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrazyny	hydrazyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydriach	hydria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydria	hydria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydriami	hydria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrią	hydria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrie	hydria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrię	hydria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrii	hydria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrii	hydria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrii	hydria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrio	hydria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydriom	hydria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydryj	hydria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydroakustycznie	hydroakustycznie	adv:pos		
hydroakustycznościach	hydroakustyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroakustycznościami	hydroakustyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroakustycznością	hydroakustyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroakustyczności	hydroakustyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydroakustyczności	hydroakustyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroakustyczności	hydroakustyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroakustyczności	hydroakustyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroakustyczności	hydroakustyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroakustycznościom	hydroakustyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroakustyczność	hydroakustyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroakustyczność	hydroakustyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroakustyczna	hydroakustyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydroakustyczną	hydroakustyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydroakustyczną	hydroakustyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydroakustycznego	hydroakustyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydroakustycznego	hydroakustyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydroakustyczne	hydroakustyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydroakustyczne	hydroakustyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydroakustyczne	hydroakustyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydroakustyczne	hydroakustyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydroakustycznej	hydroakustyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydroakustycznej	hydroakustyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydroakustycznej	hydroakustyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydroakustycznemu	hydroakustyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydroakustyczni	hydroakustyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydroakustyczno	hydroakustyczny	adja		
hydroakustycznych	hydroakustyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydroakustycznych	hydroakustyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroakustycznych	hydroakustyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroakustyczny	hydroakustyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydroakustyczny	hydroakustyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydroakustycznym	hydroakustyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroakustycznym	hydroakustyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydroakustycznym	hydroakustyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydroakustycznymi	hydroakustyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroakustycy	hydroakustyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hydroakustykach	hydroakustyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hydroakustyka	hydroakustyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydroakustykami	hydroakustyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hydroakustyk	hydroakustyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hydroakustykiem	hydroakustyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hydroakustyki	hydroakustyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hydroakustykom	hydroakustyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hydroakustykowi	hydroakustyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hydroakustyków	hydroakustyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydroakustyku	hydroakustyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hydroakustyku	hydroakustyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hydroakustyce	hydroakustyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroakustykach	hydroakustyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroakustyka	hydroakustyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroakustykami	hydroakustyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroakustyką	hydroakustyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroakustykę	hydroakustyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroakustyk	hydroakustyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydroakustyki	hydroakustyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroakustyki	hydroakustyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroakustyko	hydroakustyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroakustykom	hydroakustyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrobiolodzy	hydrobiolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hydrobiologach	hydrobiolog	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hydrobiologa	hydrobiolog	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydrobiologami	hydrobiolog	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hydrobiolog	hydrobiolog	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hydrobiologiem	hydrobiolog	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hydrobiologi	hydrobiolog	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hydrobiologom	hydrobiolog	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hydrobiologowie	hydrobiolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hydrobiologowi	hydrobiolog	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hydrobiologów	hydrobiolog	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydrobiologu	hydrobiolog	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hydrobiologu	hydrobiolog	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hydrobiologiach	hydrobiologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrobiologia	hydrobiologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrobiologiami	hydrobiologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrobiologią	hydrobiologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrobiologie	hydrobiologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrobiologię	hydrobiologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrobiologii	hydrobiologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrobiologii	hydrobiologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrobiologii	hydrobiologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrobiologij	hydrobiologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrobiologio	hydrobiologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrobiologiom	hydrobiologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrobiologicznościach	hydrobiologiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrobiologicznościami	hydrobiologiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrobiologicznością	hydrobiologiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrobiologiczności	hydrobiologiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrobiologiczności	hydrobiologiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrobiologiczności	hydrobiologiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrobiologiczności	hydrobiologiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrobiologiczności	hydrobiologiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrobiologicznościom	hydrobiologiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrobiologiczność	hydrobiologiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrobiologiczność	hydrobiologiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrobiologiczna	hydrobiologiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrobiologiczną	hydrobiologiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrobiologiczną	hydrobiologiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrobiologicznego	hydrobiologiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrobiologicznego	hydrobiologiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrobiologiczne	hydrobiologiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrobiologiczne	hydrobiologiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrobiologiczne	hydrobiologiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrobiologiczne	hydrobiologiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrobiologicznej	hydrobiologiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrobiologicznej	hydrobiologiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrobiologicznej	hydrobiologiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrobiologicznemu	hydrobiologiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrobiologiczni	hydrobiologiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrobiologiczno	hydrobiologiczny	adja		
hydrobiologicznych	hydrobiologiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrobiologicznych	hydrobiologiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrobiologicznych	hydrobiologiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrobiologiczny	hydrobiologiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrobiologiczny	hydrobiologiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrobiologicznym	hydrobiologiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrobiologicznym	hydrobiologiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrobiologicznym	hydrobiologiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrobiologicznymi	hydrobiologiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrobioncie	hydrobiont	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hydrobioncie	hydrobiont	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrobioncie	hydrobiont	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hydrobioncie	hydrobiont	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrobiontach	hydrobiont	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hydrobiontach	hydrobiont	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrobionta	hydrobiont	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hydrobiontami	hydrobiont	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hydrobiontami	hydrobiont	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrobiontem	hydrobiont	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hydrobiontem	hydrobiont	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrobiont	hydrobiont	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrobiont	hydrobiont	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hydrobiontom	hydrobiont	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hydrobiontom	hydrobiont	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrobiontowi	hydrobiont	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hydrobiontowi	hydrobiont	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrobiontów	hydrobiont	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hydrobiontów	hydrobiont	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrobiontu	hydrobiont	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrobionty	hydrobiont	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hydrobionty	hydrobiont	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrobudowach	hydrobudowa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrobudowa	hydrobudowa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrobudowami	hydrobudowa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrobudową	hydrobudowa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrobudowę	hydrobudowa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrobudowie	hydrobudowa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrobudowo	hydrobudowa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrobudowom	hydrobudowa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrobudowy	hydrobudowa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrobudowy	hydrobudowa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrobudów	hydrobudowa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrobusach	hydrobus	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrobusami	hydrobus	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrobusem	hydrobus	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrobus	hydrobus	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrobusie	hydrobus	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrobusie	hydrobus	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrobusom	hydrobus	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrobusowi	hydrobus	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrobusów	hydrobus	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrobusu	hydrobus	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrobusy	hydrobus	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrocefaliach	hydrocefalia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrocefalia	hydrocefalia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrocefaliami	hydrocefalia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrocefalią	hydrocefalia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrocefalie	hydrocefalia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrocefalię	hydrocefalia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrocefalii	hydrocefalia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrocefalii	hydrocefalia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrocefalii	hydrocefalia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrocefalij	hydrocefalia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrocefalio	hydrocefalia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrocefaliom	hydrocefalia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrochemiach	hydrochemia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrochemia	hydrochemia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrochemiami	hydrochemia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrochemią	hydrochemia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrochemie	hydrochemia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrochemię	hydrochemia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrochemii	hydrochemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrochemii	hydrochemia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrochemii	hydrochemia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrochemij	hydrochemia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrochemio	hydrochemia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrochemiom	hydrochemia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrochemicznościach	hydrochemiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrochemicznościami	hydrochemiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrochemicznością	hydrochemiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrochemiczności	hydrochemiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrochemiczności	hydrochemiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrochemiczności	hydrochemiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrochemiczności	hydrochemiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrochemiczności	hydrochemiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrochemicznościom	hydrochemiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrochemiczność	hydrochemiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrochemiczność	hydrochemiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrochemiczna	hydrochemiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrochemiczną	hydrochemiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrochemiczną	hydrochemiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrochemicznego	hydrochemiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrochemicznego	hydrochemiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrochemiczne	hydrochemiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrochemiczne	hydrochemiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrochemiczne	hydrochemiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrochemiczne	hydrochemiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrochemicznej	hydrochemiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrochemicznej	hydrochemiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrochemicznej	hydrochemiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrochemicznemu	hydrochemiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrochemiczni	hydrochemiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrochemiczno	hydrochemiczny	adja		
hydrochemicznych	hydrochemiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrochemicznych	hydrochemiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrochemicznych	hydrochemiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrochemiczny	hydrochemiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrochemiczny	hydrochemiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrochemicznym	hydrochemiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrochemicznym	hydrochemiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrochemicznym	hydrochemiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrochemicznymi	hydrochemiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrochinonach	hydrochinon	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrochinonami	hydrochinon	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrochinonem	hydrochinon	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrochinon	hydrochinon	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrochinonie	hydrochinon	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrochinonie	hydrochinon	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrochinonom	hydrochinon	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrochinonowi	hydrochinon	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrochinonów	hydrochinon	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrochinonu	hydrochinon	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrochinony	hydrochinon	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrochinowościach	hydrochinowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrochinowościami	hydrochinowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrochinowością	hydrochinowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrochinowości	hydrochinowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrochinowości	hydrochinowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrochinowości	hydrochinowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrochinowości	hydrochinowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrochinowości	hydrochinowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrochinowościom	hydrochinowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrochinowość	hydrochinowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrochinowość	hydrochinowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrochinowa	hydrochinowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrochinową	hydrochinowy	adj:sg:acc:f:pos		
hydrochinową	hydrochinowy	adj:sg:inst:f:pos		
hydrochinowego	hydrochinowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrochinowego	hydrochinowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrochinowe	hydrochinowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrochinowe	hydrochinowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrochinowe	hydrochinowy	adj:sg:acc:n:pos		
hydrochinowe	hydrochinowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrochinowej	hydrochinowy	adj:sg:dat:f:pos		
hydrochinowej	hydrochinowy	adj:sg:gen:f:pos		
hydrochinowej	hydrochinowy	adj:sg:loc:f:pos		
hydrochinowemu	hydrochinowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrochinowi	hydrochinowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrochinowo	hydrochinowy	adja		
hydrochinowych	hydrochinowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrochinowych	hydrochinowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrochinowych	hydrochinowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrochinowy	hydrochinowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrochinowy	hydrochinowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrochinowym	hydrochinowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrochinowym	hydrochinowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrochinowym	hydrochinowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrochinowymi	hydrochinowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrochoriach	hydrochoria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrochoria	hydrochoria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrochoriami	hydrochoria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrochorią	hydrochoria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrochorie	hydrochoria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrochorię	hydrochoria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrochorii	hydrochoria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrochorii	hydrochoria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrochorii	hydrochoria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrochorio	hydrochoria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrochoriom	hydrochoria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrochoryj	hydrochoria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrodynamicznościach	hydrodynamiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrodynamicznościami	hydrodynamiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrodynamicznością	hydrodynamiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrodynamiczności	hydrodynamiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrodynamiczności	hydrodynamiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrodynamiczności	hydrodynamiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrodynamiczności	hydrodynamiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrodynamiczności	hydrodynamiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrodynamicznościom	hydrodynamiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrodynamiczność	hydrodynamiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrodynamiczność	hydrodynamiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrodynamiczna	hydrodynamiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrodynamiczną	hydrodynamiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrodynamiczną	hydrodynamiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrodynamicznego	hydrodynamiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrodynamicznego	hydrodynamiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrodynamiczne	hydrodynamiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrodynamiczne	hydrodynamiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrodynamiczne	hydrodynamiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrodynamiczne	hydrodynamiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrodynamicznej	hydrodynamiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrodynamicznej	hydrodynamiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrodynamicznej	hydrodynamiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrodynamicznemu	hydrodynamiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrodynamiczni	hydrodynamiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrodynamiczno	hydrodynamiczny	adja		
hydrodynamicznych	hydrodynamiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrodynamicznych	hydrodynamiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrodynamicznych	hydrodynamiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrodynamiczny	hydrodynamiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrodynamiczny	hydrodynamiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrodynamicznym	hydrodynamiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrodynamicznym	hydrodynamiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrodynamicznym	hydrodynamiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrodynamicznymi	hydrodynamiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrodynamice	hydrodynamika	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrodynamikach	hydrodynamika	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrodynamika	hydrodynamika	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrodynamikami	hydrodynamika	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrodynamiką	hydrodynamika	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrodynamikę	hydrodynamika	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrodynamik	hydrodynamika	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrodynamiki	hydrodynamika	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrodynamiki	hydrodynamika	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrodynamiko	hydrodynamika	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrodynamikom	hydrodynamika	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroelektrometalurgiach	hydroelektrometalurgia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroelektrometalurgia	hydroelektrometalurgia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroelektrometalurgiami	hydroelektrometalurgia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroelektrometalurgią	hydroelektrometalurgia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroelektrometalurgie	hydroelektrometalurgia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroelektrometalurgię	hydroelektrometalurgia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroelektrometalurgii	hydroelektrometalurgia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydroelektrometalurgii	hydroelektrometalurgia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroelektrometalurgii	hydroelektrometalurgia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroelektrometalurgij	hydroelektrometalurgia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydroelektrometalurgio	hydroelektrometalurgia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroelektrometalurgiom	hydroelektrometalurgia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroelektrowniach	hydroelektrownia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroelektrownia	hydroelektrownia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroelektrowniami	hydroelektrownia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroelektrownią	hydroelektrownia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroelektrownie	hydroelektrownia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroelektrownię	hydroelektrownia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroelektrowni	hydroelektrownia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydroelektrowni	hydroelektrownia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroelektrowni	hydroelektrownia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroelektrownio	hydroelektrownia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroelektrowniom	hydroelektrownia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroelektrycznościach	hydroelektryczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroelektrycznościami	hydroelektryczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroelektrycznością	hydroelektryczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroelektryczności	hydroelektryczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydroelektryczności	hydroelektryczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroelektryczności	hydroelektryczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroelektryczności	hydroelektryczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroelektryczności	hydroelektryczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroelektrycznościom	hydroelektryczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroelektryczność	hydroelektryczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroelektryczność	hydroelektryczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroelektryczna	hydroelektryczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydroelektryczną	hydroelektryczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydroelektryczną	hydroelektryczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydroelektrycznego	hydroelektryczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydroelektrycznego	hydroelektryczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydroelektryczne	hydroelektryczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydroelektryczne	hydroelektryczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydroelektryczne	hydroelektryczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydroelektryczne	hydroelektryczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydroelektrycznej	hydroelektryczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydroelektrycznej	hydroelektryczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydroelektrycznej	hydroelektryczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydroelektrycznemu	hydroelektryczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydroelektryczni	hydroelektryczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydroelektryczno	hydroelektryczny	adja		
hydroelektrycznych	hydroelektryczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydroelektrycznych	hydroelektryczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroelektrycznych	hydroelektryczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroelektryczny	hydroelektryczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydroelektryczny	hydroelektryczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydroelektrycznym	hydroelektryczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroelektrycznym	hydroelektryczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydroelektrycznym	hydroelektryczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydroelektrycznymi	hydroelektryczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroelewatorach	hydroelewator	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydroelewatora	hydroelewator	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydroelewatorami	hydroelewator	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydroelewatorem	hydroelewator	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydroelewator	hydroelewator	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydroelewatorom	hydroelewator	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydroelewatorowi	hydroelewator	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydroelewatorów	hydroelewator	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydroelewatory	hydroelewator	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydroelewatorze	hydroelewator	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydroelewatorze	hydroelewator	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydroenergetycznościach	hydroenergetyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroenergetycznościami	hydroenergetyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroenergetycznością	hydroenergetyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroenergetyczności	hydroenergetyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydroenergetyczności	hydroenergetyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroenergetyczności	hydroenergetyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroenergetyczności	hydroenergetyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroenergetyczności	hydroenergetyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroenergetycznościom	hydroenergetyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroenergetyczność	hydroenergetyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroenergetyczność	hydroenergetyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroenergetyczna	hydroenergetyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydroenergetyczną	hydroenergetyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydroenergetyczną	hydroenergetyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydroenergetycznego	hydroenergetyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydroenergetycznego	hydroenergetyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydroenergetyczne	hydroenergetyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydroenergetyczne	hydroenergetyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydroenergetyczne	hydroenergetyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydroenergetyczne	hydroenergetyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydroenergetycznej	hydroenergetyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydroenergetycznej	hydroenergetyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydroenergetycznej	hydroenergetyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydroenergetycznemu	hydroenergetyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydroenergetyczni	hydroenergetyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydroenergetyczno	hydroenergetyczny	adja		
hydroenergetycznych	hydroenergetyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydroenergetycznych	hydroenergetyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroenergetycznych	hydroenergetyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroenergetyczny	hydroenergetyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydroenergetyczny	hydroenergetyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydroenergetycznym	hydroenergetyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroenergetycznym	hydroenergetyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydroenergetycznym	hydroenergetyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydroenergetycznymi	hydroenergetyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroenergetycy	hydroenergetyk	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hydroenergetykach	hydroenergetyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hydroenergetyka	hydroenergetyk	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydroenergetykami	hydroenergetyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hydroenergetyk	hydroenergetyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hydroenergetykiem	hydroenergetyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hydroenergetyki	hydroenergetyk	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hydroenergetykom	hydroenergetyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hydroenergetykowi	hydroenergetyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hydroenergetyków	hydroenergetyk	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydroenergetyku	hydroenergetyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hydroenergetyku	hydroenergetyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hydroenergetyce	hydroenergetyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroenergetykach	hydroenergetyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroenergetyka	hydroenergetyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroenergetykami	hydroenergetyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroenergetyką	hydroenergetyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroenergetykę	hydroenergetyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroenergetyk	hydroenergetyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydroenergetyki	hydroenergetyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroenergetyki	hydroenergetyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroenergetyko	hydroenergetyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroenergetykom	hydroenergetyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroenergiach	hydroenergia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroenergia	hydroenergia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroenergiami	hydroenergia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroenergią	hydroenergia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroenergie	hydroenergia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroenergię	hydroenergia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroenergii	hydroenergia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydroenergii	hydroenergia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroenergii	hydroenergia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroenergij	hydroenergia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydroenergio	hydroenergia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroenergiom	hydroenergia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrofiliach	hydrofilia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrofilia	hydrofilia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrofiliami	hydrofilia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrofilią	hydrofilia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrofilie	hydrofilia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrofilię	hydrofilia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrofilii	hydrofilia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrofilii	hydrofilia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrofilii	hydrofilia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrofilij	hydrofilia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrofilio	hydrofilia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrofiliom	hydrofilia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrofilnościach	hydrofilność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrofilnościami	hydrofilność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrofilnością	hydrofilność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrofilności	hydrofilność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrofilności	hydrofilność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrofilności	hydrofilność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrofilności	hydrofilność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrofilności	hydrofilność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrofilnościom	hydrofilność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrofilność	hydrofilność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrofilność	hydrofilność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrofilna	hydrofilny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrofilną	hydrofilny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrofilną	hydrofilny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrofilnego	hydrofilny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrofilnego	hydrofilny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrofilne	hydrofilny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrofilne	hydrofilny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrofilne	hydrofilny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrofilne	hydrofilny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrofilnej	hydrofilny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrofilnej	hydrofilny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrofilnej	hydrofilny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrofilnemu	hydrofilny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrofilni	hydrofilny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrofilno	hydrofilny	adja		
hydrofilnych	hydrofilny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrofilnych	hydrofilny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrofilnych	hydrofilny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrofilny	hydrofilny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrofilny	hydrofilny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrofilnym	hydrofilny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrofilnym	hydrofilny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrofilnym	hydrofilny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrofilnymi	hydrofilny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrofilowościach	hydrofilowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrofilowościami	hydrofilowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrofilowością	hydrofilowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrofilowości	hydrofilowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrofilowości	hydrofilowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrofilowości	hydrofilowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrofilowości	hydrofilowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrofilowości	hydrofilowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrofilowościom	hydrofilowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrofilowość	hydrofilowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrofilowość	hydrofilowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrofilowa	hydrofilowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrofilową	hydrofilowy	adj:sg:acc:f:pos		
hydrofilową	hydrofilowy	adj:sg:inst:f:pos		
hydrofilowego	hydrofilowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrofilowego	hydrofilowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrofilowe	hydrofilowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrofilowe	hydrofilowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrofilowe	hydrofilowy	adj:sg:acc:n:pos		
hydrofilowe	hydrofilowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrofilowej	hydrofilowy	adj:sg:dat:f:pos		
hydrofilowej	hydrofilowy	adj:sg:gen:f:pos		
hydrofilowej	hydrofilowy	adj:sg:loc:f:pos		
hydrofilowemu	hydrofilowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrofilowi	hydrofilowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrofilowo	hydrofilowy	adja		
hydrofilowych	hydrofilowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrofilowych	hydrofilowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrofilowych	hydrofilowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrofilowy	hydrofilowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrofilowy	hydrofilowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrofilowym	hydrofilowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrofilowym	hydrofilowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrofilowym	hydrofilowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrofilowymi	hydrofilowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrofilach	hydrofil:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
hydrofila	hydrofil:s1	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	zool.
hydrofilami	hydrofil:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
hydrofile	hydrofil:s1	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	zool.
hydrofilem	hydrofil:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
hydrofil	hydrofil:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
hydrofili	hydrofil:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
hydrofilom	hydrofil:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
hydrofilowi	hydrofil:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
hydrofilów	hydrofil:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
hydrofilu	hydrofil:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
hydrofilu	hydrofil:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
hydrofilach	hydrofil:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.|chem.
hydrofilami	hydrofil:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.|chem.
hydrofile	hydrofil:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	bot.|chem.
hydrofilem	hydrofil:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.|chem.
hydrofil	hydrofil:s2	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	bot.|chem.
hydrofili	hydrofil:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.|chem.
hydrofilom	hydrofil:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.|chem.
hydrofilowi	hydrofil:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.|chem.
hydrofilów	hydrofil:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.|chem.
hydrofilu	hydrofil:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.|chem.
hydrofilu	hydrofil:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.|chem.
hydrofilu	hydrofil:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.|chem.
hydroficie	hydrofit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydroficie	hydrofit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrofitach	hydrofit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrofitami	hydrofit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrofitem	hydrofit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrofit	hydrofit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrofitom	hydrofit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrofitowi	hydrofit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrofitów	hydrofit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrofitu	hydrofit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrofity	hydrofit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrofitografiach	hydrofitografia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrofitografia	hydrofitografia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrofitografiami	hydrofitografia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrofitografią	hydrofitografia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrofitografie	hydrofitografia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrofitografię	hydrofitografia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrofitografii	hydrofitografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrofitografii	hydrofitografia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrofitografii	hydrofitografia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrofitografij	hydrofitografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrofitografio	hydrofitografia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrofitografiom	hydrofitografia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrofobiach	hydrofobia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrofobia	hydrofobia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrofobiami	hydrofobia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrofobią	hydrofobia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrofobie	hydrofobia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrofobię	hydrofobia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrofobii	hydrofobia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrofobii	hydrofobia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrofobii	hydrofobia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrofobij	hydrofobia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrofobio	hydrofobia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrofobiom	hydrofobia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrofobowościach	hydrofobowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrofobowościami	hydrofobowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrofobowością	hydrofobowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrofobowości	hydrofobowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrofobowości	hydrofobowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrofobowości	hydrofobowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrofobowości	hydrofobowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrofobowości	hydrofobowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrofobowościom	hydrofobowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrofobowość	hydrofobowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrofobowość	hydrofobowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrofobowa	hydrofobowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrofobową	hydrofobowy	adj:sg:acc:f:pos		
hydrofobową	hydrofobowy	adj:sg:inst:f:pos		
hydrofobowego	hydrofobowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrofobowego	hydrofobowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrofobowe	hydrofobowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrofobowe	hydrofobowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrofobowe	hydrofobowy	adj:sg:acc:n:pos		
hydrofobowe	hydrofobowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrofobowej	hydrofobowy	adj:sg:dat:f:pos		
hydrofobowej	hydrofobowy	adj:sg:gen:f:pos		
hydrofobowej	hydrofobowy	adj:sg:loc:f:pos		
hydrofobowemu	hydrofobowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrofobowi	hydrofobowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrofobowo	hydrofobowy	adja		
hydrofobowych	hydrofobowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrofobowych	hydrofobowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrofobowych	hydrofobowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrofobowy	hydrofobowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrofobowy	hydrofobowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrofobowym	hydrofobowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrofobowym	hydrofobowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrofobowym	hydrofobowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrofobowymi	hydrofobowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrofobach	hydrofob:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	med.
hydrofoba	hydrofob:s1	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	med.
hydrofobami	hydrofob:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	med.
hydrofobem	hydrofob:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	med.
hydrofob	hydrofob:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	med.
hydrofobie	hydrofob:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	med.
hydrofobie	hydrofob:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	med.
hydrofobi	hydrofob:s1	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	med.
hydrofobom	hydrofob:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	med.
hydrofobowie	hydrofob:s1	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	med.
hydrofobowi	hydrofob:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	med.
hydrofobów	hydrofob:s1	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	med.
hydrofoby	hydrofob:s1	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	med.
hydrofobach	hydrofob:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	chem.
hydrofobami	hydrofob:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	chem.
hydrofobem	hydrofob:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	chem.
hydrofob	hydrofob:s2	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	chem.
hydrofobie	hydrofob:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	chem.
hydrofobie	hydrofob:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	chem.
hydrofobom	hydrofob:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	chem.
hydrofobowi	hydrofob:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	chem.
hydrofobów	hydrofob:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	chem.
hydrofobu	hydrofob:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	chem.
hydrofoby	hydrofob:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	chem.
hydrofonach	hydrofon	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrofonami	hydrofon	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrofonem	hydrofon	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrofon	hydrofon	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrofonie	hydrofon	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrofonie	hydrofon	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrofonom	hydrofon	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrofonowi	hydrofon	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrofonów	hydrofon	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrofonu	hydrofon	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrofony	hydrofon	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydroforach	hydrofor	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrofora	hydrofor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydroforami	hydrofor	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydroforem	hydrofor	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrofor	hydrofor	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydroforom	hydrofor	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydroforowi	hydrofor	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydroforów	hydrofor	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydroforu	hydrofor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrofory	hydrofor	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydroforze	hydrofor	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydroforze	hydrofor	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydroforniach	hydrofornia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrofornia	hydrofornia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroforniami	hydrofornia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrofornią	hydrofornia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrofornie	hydrofornia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrofornię	hydrofornia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroforni	hydrofornia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydroforni	hydrofornia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroforni	hydrofornia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrofornio	hydrofornia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroforniom	hydrofornia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroforń	hydrofornia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
hydroforowościach	hydroforowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroforowościami	hydroforowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroforowością	hydroforowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroforowości	hydroforowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydroforowości	hydroforowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroforowości	hydroforowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroforowości	hydroforowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroforowości	hydroforowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroforowościom	hydroforowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroforowość	hydroforowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroforowość	hydroforowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroforowa	hydroforowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydroforową	hydroforowy	adj:sg:acc:f:pos		
hydroforową	hydroforowy	adj:sg:inst:f:pos		
hydroforowego	hydroforowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydroforowego	hydroforowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydroforowe	hydroforowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydroforowe	hydroforowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydroforowe	hydroforowy	adj:sg:acc:n:pos		
hydroforowe	hydroforowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydroforowej	hydroforowy	adj:sg:dat:f:pos		
hydroforowej	hydroforowy	adj:sg:gen:f:pos		
hydroforowej	hydroforowy	adj:sg:loc:f:pos		
hydroforowemu	hydroforowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydroforowi	hydroforowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydroforowo	hydroforowy	adja		
hydroforowych	hydroforowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hydroforowych	hydroforowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroforowych	hydroforowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroforowy	hydroforowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hydroforowy	hydroforowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydroforowym	hydroforowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroforowym	hydroforowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydroforowym	hydroforowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydroforowymi	hydroforowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrogeneratorach	hydrogenerator	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrogeneratora	hydrogenerator	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrogeneratorami	hydrogenerator	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrogeneratorem	hydrogenerator	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrogenerator	hydrogenerator	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrogeneratorom	hydrogenerator	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrogeneratorowi	hydrogenerator	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrogeneratorów	hydrogenerator	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrogeneratory	hydrogenerator	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrogeneratorze	hydrogenerator	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrogeneratorze	hydrogenerator	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrogenizacjach	hydrogenizacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrogenizacja	hydrogenizacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrogenizacjami	hydrogenizacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrogenizacją	hydrogenizacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrogenizacje	hydrogenizacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrogenizację	hydrogenizacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrogenizacji	hydrogenizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrogenizacji	hydrogenizacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrogenizacji	hydrogenizacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrogenizacjo	hydrogenizacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrogenizacjom	hydrogenizacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrogenizacyj	hydrogenizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrogenizować	hydrogenizować	inf:imperf		chem.
hydrogenizowaliby	hydrogenizować	cond:pl:m1:ter:imperf		chem.
hydrogenizowalibyście	hydrogenizować	cond:pl:m1:sec:imperf		chem.
hydrogenizowalibyśmy	hydrogenizować	cond:pl:m1:pri:imperf		chem.
hydrogenizowali	hydrogenizować	praet:pl:m1:imperf		chem.
hydrogenizowali	hydrogenizować	praet:pl:m1:ter:imperf		chem.
hydrogenizowaliście	hydrogenizować	praet:pl:m1:sec:imperf		chem.
hydrogenizowaliśmy	hydrogenizować	praet:pl:m1:pri:imperf		chem.
hydrogenizowałaby	hydrogenizować	cond:sg:f:ter:imperf		chem.
hydrogenizowałabym	hydrogenizować	cond:sg:f:pri:imperf		chem.
hydrogenizowałabyś	hydrogenizować	cond:sg:f:sec:imperf		chem.
hydrogenizowała	hydrogenizować	praet:sg:f:imperf		chem.
hydrogenizowała	hydrogenizować	praet:sg:f:ter:imperf		chem.
hydrogenizowałam	hydrogenizować	praet:sg:f:pri:imperf		chem.
hydrogenizowałaś	hydrogenizować	praet:sg:f:sec:imperf		chem.
hydrogenizowałby	hydrogenizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		chem.
hydrogenizowałbym	hydrogenizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		chem.
hydrogenizowałbyś	hydrogenizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		chem.
hydrogenizowałem	hydrogenizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		chem.
hydrogenizowałeś	hydrogenizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		chem.
hydrogenizował	hydrogenizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		chem.
hydrogenizował	hydrogenizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		chem.
hydrogenizowałoby	hydrogenizować	cond:sg:n:ter:imperf		chem.
hydrogenizowałobym	hydrogenizować	cond:sg:n:pri:imperf		chem.
hydrogenizowałobyś	hydrogenizować	cond:sg:n:sec:imperf		chem.
hydrogenizowało	hydrogenizować	praet:sg:n:imperf		chem.
hydrogenizowało	hydrogenizować	praet:sg:n:ter:imperf		chem.
hydrogenizowałom	hydrogenizować	praet:sg:n:pri:imperf		chem.
hydrogenizowałoś	hydrogenizować	praet:sg:n:sec:imperf		chem.
hydrogenizowałyby	hydrogenizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		chem.
hydrogenizowałybyście	hydrogenizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		chem.
hydrogenizowałybyśmy	hydrogenizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		chem.
hydrogenizowały	hydrogenizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		chem.
hydrogenizowały	hydrogenizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		chem.
hydrogenizowałyście	hydrogenizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		chem.
hydrogenizowałyśmy	hydrogenizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		chem.
hydrogenizowana	hydrogenizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hydrogenizowaną	hydrogenizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hydrogenizowanego	hydrogenizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hydrogenizowanego	hydrogenizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydrogenizowane	hydrogenizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrogenizowane	hydrogenizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hydrogenizowanej	hydrogenizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hydrogenizowanemu	hydrogenizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydrogenizowaniach	hydrogenizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hydrogenizowania	hydrogenizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hydrogenizowania	hydrogenizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hydrogenizowaniami	hydrogenizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hydrogenizowanie	hydrogenizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hydrogenizowaniem	hydrogenizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hydrogenizowani	hydrogenizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hydrogenizowaniom	hydrogenizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hydrogenizowaniu	hydrogenizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hydrogenizowano	hydrogenizować	imps:imperf		chem.
hydrogenizowanych	hydrogenizować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hydrogenizowanych	hydrogenizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrogenizowany	hydrogenizować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hydrogenizowany	hydrogenizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hydrogenizowanym	hydrogenizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrogenizowanym	hydrogenizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydrogenizowanymi	hydrogenizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrogenizowań	hydrogenizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hydrogenizująca	hydrogenizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hydrogenizującą	hydrogenizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hydrogenizującego	hydrogenizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hydrogenizującego	hydrogenizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydrogenizujące	hydrogenizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrogenizujące	hydrogenizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hydrogenizującej	hydrogenizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hydrogenizującemu	hydrogenizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydrogenizując	hydrogenizować	pcon:imperf		chem.
hydrogenizująco	hydrogenizować	pacta		
hydrogenizujących	hydrogenizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hydrogenizujących	hydrogenizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrogenizujący	hydrogenizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hydrogenizujący	hydrogenizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hydrogenizujący	hydrogenizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hydrogenizującym	hydrogenizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrogenizującym	hydrogenizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydrogenizującymi	hydrogenizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrogenizują	hydrogenizować	fin:pl:ter:imperf		chem.
hydrogenizujcie	hydrogenizować	impt:pl:sec:imperf		chem.
hydrogenizujecie	hydrogenizować	fin:pl:sec:imperf		chem.
hydrogenizuje	hydrogenizować	fin:sg:ter:imperf		chem.
hydrogenizujemy	hydrogenizować	fin:pl:pri:imperf		chem.
hydrogenizujesz	hydrogenizować	fin:sg:sec:imperf		chem.
hydrogenizuję	hydrogenizować	fin:sg:pri:imperf		chem.
hydrogenizuj	hydrogenizować	impt:sg:sec:imperf		chem.
hydrogenizujmy	hydrogenizować	impt:pl:pri:imperf		chem.
hydrogeolodzy	hydrogeolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hydrogeologach	hydrogeolog	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hydrogeologa	hydrogeolog	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydrogeologami	hydrogeolog	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hydrogeolog	hydrogeolog	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hydrogeologiem	hydrogeolog	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hydrogeologi	hydrogeolog	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hydrogeologom	hydrogeolog	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hydrogeologowie	hydrogeolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hydrogeologowi	hydrogeolog	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hydrogeologów	hydrogeolog	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydrogeologu	hydrogeolog	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hydrogeologu	hydrogeolog	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hydrogeologiach	hydrogeologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrogeologia	hydrogeologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrogeologiami	hydrogeologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrogeologią	hydrogeologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrogeologie	hydrogeologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrogeologię	hydrogeologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrogeologii	hydrogeologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrogeologii	hydrogeologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrogeologii	hydrogeologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrogeologij	hydrogeologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrogeologio	hydrogeologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrogeologiom	hydrogeologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrogeologicznościach	hydrogeologiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrogeologicznościami	hydrogeologiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrogeologicznością	hydrogeologiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrogeologiczności	hydrogeologiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrogeologiczności	hydrogeologiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrogeologiczności	hydrogeologiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrogeologiczności	hydrogeologiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrogeologiczności	hydrogeologiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrogeologicznościom	hydrogeologiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrogeologiczność	hydrogeologiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrogeologiczność	hydrogeologiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrogeologiczna	hydrogeologiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrogeologiczną	hydrogeologiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrogeologiczną	hydrogeologiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrogeologicznego	hydrogeologiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrogeologicznego	hydrogeologiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrogeologiczne	hydrogeologiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrogeologiczne	hydrogeologiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrogeologiczne	hydrogeologiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrogeologiczne	hydrogeologiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrogeologicznej	hydrogeologiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrogeologicznej	hydrogeologiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrogeologicznej	hydrogeologiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrogeologicznemu	hydrogeologiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrogeologiczni	hydrogeologiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrogeologiczno	hydrogeologiczny	adja		
hydrogeologicznych	hydrogeologiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrogeologicznych	hydrogeologiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrogeologicznych	hydrogeologiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrogeologiczny	hydrogeologiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrogeologiczny	hydrogeologiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrogeologicznym	hydrogeologiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrogeologicznym	hydrogeologiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrogeologicznym	hydrogeologiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrogeologicznymi	hydrogeologiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrognomoniach	hydrognomonia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrognomonia	hydrognomonia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrognomoniami	hydrognomonia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrognomonią	hydrognomonia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrognomonie	hydrognomonia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrognomonię	hydrognomonia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrognomonii	hydrognomonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrognomonii	hydrognomonia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrognomonii	hydrognomonia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrognomonij	hydrognomonia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrognomonio	hydrognomonia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrognomoniom	hydrognomonia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrografiach	hydrografia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrografia	hydrografia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrografiami	hydrografia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrografią	hydrografia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrografie	hydrografia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrografię	hydrografia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrografii	hydrografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrografii	hydrografia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrografii	hydrografia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrografij	hydrografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrografio	hydrografia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrografiom	hydrografia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrograficznie	hydrograficznie	adv:pos		
hydrograficznościach	hydrograficzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrograficznościami	hydrograficzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrograficznością	hydrograficzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrograficzności	hydrograficzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrograficzności	hydrograficzność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrograficzności	hydrograficzność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrograficzności	hydrograficzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrograficzności	hydrograficzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrograficznościom	hydrograficzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrograficzność	hydrograficzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrograficzność	hydrograficzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrograficzna	hydrograficzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrograficzną	hydrograficzny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrograficzną	hydrograficzny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrograficznego	hydrograficzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrograficznego	hydrograficzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrograficzne	hydrograficzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrograficzne	hydrograficzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrograficzne	hydrograficzny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrograficzne	hydrograficzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrograficznej	hydrograficzny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrograficznej	hydrograficzny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrograficznej	hydrograficzny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrograficznemu	hydrograficzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrograficzni	hydrograficzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrograficzno	hydrograficzny	adja		
hydrograficznych	hydrograficzny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrograficznych	hydrograficzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrograficznych	hydrograficzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrograficzny	hydrograficzny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrograficzny	hydrograficzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrograficznym	hydrograficzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrograficznym	hydrograficzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrograficznym	hydrograficzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrograficznymi	hydrograficzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrograficy	hydrografik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hydrografikach	hydrografik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hydrografika	hydrografik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydrografikami	hydrografik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hydrografik	hydrografik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hydrografikiem	hydrografik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hydrografiki	hydrografik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hydrografikom	hydrografik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hydrografikowi	hydrografik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hydrografików	hydrografik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydrografiku	hydrografik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hydrografiku	hydrografik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hydrografach	hydrograf:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hydrografa	hydrograf:s1	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydrografami	hydrograf:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hydrografem	hydrograf:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hydrograf	hydrograf:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hydrografie	hydrograf:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hydrografie	hydrograf:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hydrografom	hydrograf:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hydrografowie	hydrograf:s1	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hydrografowi	hydrograf:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hydrografów	hydrograf:s1	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydrografy	hydrograf:s1	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hydrografach	hydrograf:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrografami	hydrograf:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrografem	hydrograf:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrograf	hydrograf:s2	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrografie	hydrograf:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrografie	hydrograf:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrografom	hydrograf:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrografowi	hydrograf:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrografów	hydrograf:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrografu	hydrograf:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrografy	hydrograf:s2	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydroizobacie	hydroizobata	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroizobatach	hydroizobata	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroizobata	hydroizobata	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroizobatami	hydroizobata	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroizobatą	hydroizobata	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroizobatę	hydroizobata	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroizobat	hydroizobata	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydroizobato	hydroizobata	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroizobatom	hydroizobata	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroizobaty	hydroizobata	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroizobaty	hydroizobata	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroizohipsach	hydroizohipsa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroizohipsa	hydroizohipsa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroizohipsami	hydroizohipsa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroizohipsą	hydroizohipsa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroizohipsę	hydroizohipsa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroizohips	hydroizohipsa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydroizohipsie	hydroizohipsa	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroizohipso	hydroizohipsa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroizohipsom	hydroizohipsa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroizohipsy	hydroizohipsa	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroizohipsy	hydroizohipsa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroizolacjach	hydroizolacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroizolacja	hydroizolacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroizolacjami	hydroizolacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroizolacją	hydroizolacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroizolacje	hydroizolacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroizolację	hydroizolacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroizolacji	hydroizolacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydroizolacji	hydroizolacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroizolacji	hydroizolacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroizolacjo	hydroizolacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroizolacjom	hydroizolacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroizolacyj	hydroizolacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrokinetycznościach	hydrokinetyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrokinetycznościami	hydrokinetyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrokinetycznością	hydrokinetyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrokinetyczności	hydrokinetyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrokinetyczności	hydrokinetyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrokinetyczności	hydrokinetyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrokinetyczności	hydrokinetyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrokinetyczności	hydrokinetyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrokinetycznościom	hydrokinetyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrokinetyczność	hydrokinetyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrokinetyczność	hydrokinetyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrokinetyczna	hydrokinetyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrokinetyczną	hydrokinetyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrokinetyczną	hydrokinetyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrokinetycznego	hydrokinetyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrokinetycznego	hydrokinetyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrokinetyczne	hydrokinetyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrokinetyczne	hydrokinetyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrokinetyczne	hydrokinetyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrokinetyczne	hydrokinetyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrokinetycznej	hydrokinetyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrokinetycznej	hydrokinetyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrokinetycznej	hydrokinetyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrokinetycznemu	hydrokinetyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrokinetyczni	hydrokinetyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrokinetyczno	hydrokinetyczny	adja		
hydrokinetycznych	hydrokinetyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrokinetycznych	hydrokinetyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrokinetycznych	hydrokinetyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrokinetyczny	hydrokinetyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrokinetyczny	hydrokinetyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrokinetycznym	hydrokinetyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrokinetycznym	hydrokinetyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrokinetycznym	hydrokinetyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrokinetycznymi	hydrokinetyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrokinetyce	hydrokinetyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrokinetykach	hydrokinetyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrokinetyka	hydrokinetyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrokinetykami	hydrokinetyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrokinetyką	hydrokinetyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrokinetykę	hydrokinetyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrokinetyk	hydrokinetyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrokinetyki	hydrokinetyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrokinetyki	hydrokinetyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrokinetyko	hydrokinetyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrokinetykom	hydrokinetyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroklimatologiach	hydroklimatologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroklimatologia	hydroklimatologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroklimatologiami	hydroklimatologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroklimatologią	hydroklimatologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroklimatologie	hydroklimatologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroklimatologię	hydroklimatologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroklimatologii	hydroklimatologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydroklimatologii	hydroklimatologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroklimatologii	hydroklimatologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroklimatologij	hydroklimatologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydroklimatologio	hydroklimatologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroklimatologiom	hydroklimatologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrokopalniach	hydrokopalnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrokopalnia	hydrokopalnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrokopalniami	hydrokopalnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrokopalnią	hydrokopalnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrokopalnie	hydrokopalnia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrokopalnię	hydrokopalnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrokopalni	hydrokopalnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrokopalni	hydrokopalnia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrokopalni	hydrokopalnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrokopalnio	hydrokopalnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrokopalniom	hydrokopalnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrokopalń	hydrokopalnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
hydrokortyzonach	hydrokortyzon	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrokortyzonami	hydrokortyzon	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrokortyzonem	hydrokortyzon	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrokortyzon	hydrokortyzon	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrokortyzonie	hydrokortyzon	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrokortyzonie	hydrokortyzon	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrokortyzonom	hydrokortyzon	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrokortyzonowi	hydrokortyzon	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrokortyzonów	hydrokortyzon	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrokortyzonu	hydrokortyzon	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrokortyzony	hydrokortyzon	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydroksybenzenach	hydroksybenzen	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydroksybenzenami	hydroksybenzen	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydroksybenzenem	hydroksybenzen	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydroksybenzen	hydroksybenzen	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydroksybenzenie	hydroksybenzen	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydroksybenzenie	hydroksybenzen	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydroksybenzenom	hydroksybenzen	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydroksybenzenowi	hydroksybenzen	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydroksybenzenów	hydroksybenzen	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydroksybenzenu	hydroksybenzen	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydroksybenzeny	hydroksybenzen	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydroksykwasach	hydroksykwas	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydroksykwasami	hydroksykwas	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydroksykwasem	hydroksykwas	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydroksykwas	hydroksykwas	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydroksykwasie	hydroksykwas	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydroksykwasie	hydroksykwas	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydroksykwasom	hydroksykwas	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydroksykwasowi	hydroksykwas	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydroksykwasów	hydroksykwas	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydroksykwasu	hydroksykwas	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydroksykwasy	hydroksykwas	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydroksylach	hydroksyl	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydroksylami	hydroksyl	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydroksyle	hydroksyl	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydroksylem	hydroksyl	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydroksyl	hydroksyl	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydroksyli	hydroksyl	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydroksylom	hydroksyl	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydroksylowi	hydroksyl	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydroksylów	hydroksyl	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydroksylu	hydroksyl	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydroksylu	hydroksyl	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydroksylu	hydroksyl	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydroksylować	hydroksylować	inf:imperf		
hydroksylowaliby	hydroksylować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hydroksylowalibyście	hydroksylować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hydroksylowalibyśmy	hydroksylować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hydroksylowali	hydroksylować	praet:pl:m1:imperf		
hydroksylowali	hydroksylować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hydroksylowaliście	hydroksylować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hydroksylowaliśmy	hydroksylować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hydroksylowałaby	hydroksylować	cond:sg:f:ter:imperf		
hydroksylowałabym	hydroksylować	cond:sg:f:pri:imperf		
hydroksylowałabyś	hydroksylować	cond:sg:f:sec:imperf		
hydroksylowała	hydroksylować	praet:sg:f:imperf		
hydroksylowała	hydroksylować	praet:sg:f:ter:imperf		
hydroksylowałam	hydroksylować	praet:sg:f:pri:imperf		
hydroksylowałaś	hydroksylować	praet:sg:f:sec:imperf		
hydroksylowałby	hydroksylować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hydroksylowałbym	hydroksylować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hydroksylowałbyś	hydroksylować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hydroksylowałem	hydroksylować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hydroksylowałeś	hydroksylować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hydroksylował	hydroksylować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hydroksylował	hydroksylować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hydroksylowałoby	hydroksylować	cond:sg:n:ter:imperf		
hydroksylowałobym	hydroksylować	cond:sg:n:pri:imperf		
hydroksylowałobyś	hydroksylować	cond:sg:n:sec:imperf		
hydroksylowało	hydroksylować	praet:sg:n:imperf		
hydroksylowało	hydroksylować	praet:sg:n:ter:imperf		
hydroksylowałom	hydroksylować	praet:sg:n:pri:imperf		
hydroksylowałoś	hydroksylować	praet:sg:n:sec:imperf		
hydroksylowałyby	hydroksylować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hydroksylowałybyście	hydroksylować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hydroksylowałybyśmy	hydroksylować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hydroksylowały	hydroksylować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hydroksylowały	hydroksylować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hydroksylowałyście	hydroksylować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hydroksylowałyśmy	hydroksylować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hydroksylowana	hydroksylować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hydroksylowaną	hydroksylować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hydroksylowanego	hydroksylować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hydroksylowanego	hydroksylować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydroksylowane	hydroksylować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydroksylowane	hydroksylować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hydroksylowanej	hydroksylować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hydroksylowanemu	hydroksylować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydroksylowaniach	hydroksylować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hydroksylowania	hydroksylować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hydroksylowania	hydroksylować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hydroksylowaniami	hydroksylować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hydroksylowanie	hydroksylować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hydroksylowaniem	hydroksylować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hydroksylowani	hydroksylować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hydroksylowaniom	hydroksylować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hydroksylowaniu	hydroksylować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hydroksylowano	hydroksylować	imps:imperf		
hydroksylowanych	hydroksylować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hydroksylowanych	hydroksylować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydroksylowany	hydroksylować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hydroksylowany	hydroksylować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hydroksylowanym	hydroksylować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydroksylowanym	hydroksylować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydroksylowanymi	hydroksylować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydroksylowań	hydroksylować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hydroksylująca	hydroksylować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hydroksylującą	hydroksylować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hydroksylującego	hydroksylować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hydroksylującego	hydroksylować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydroksylujące	hydroksylować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydroksylujące	hydroksylować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hydroksylującej	hydroksylować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hydroksylującemu	hydroksylować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydroksylując	hydroksylować	pcon:imperf		
hydroksylująco	hydroksylować	pacta		
hydroksylujących	hydroksylować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hydroksylujących	hydroksylować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydroksylujący	hydroksylować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hydroksylujący	hydroksylować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hydroksylujący	hydroksylować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hydroksylującym	hydroksylować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydroksylującym	hydroksylować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydroksylującymi	hydroksylować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydroksylują	hydroksylować	fin:pl:ter:imperf		
hydroksylujcie	hydroksylować	impt:pl:sec:imperf		
hydroksylujecie	hydroksylować	fin:pl:sec:imperf		
hydroksyluje	hydroksylować	fin:sg:ter:imperf		
hydroksylujemy	hydroksylować	fin:pl:pri:imperf		
hydroksylujesz	hydroksylować	fin:sg:sec:imperf		
hydroksyluję	hydroksylować	fin:sg:pri:imperf		
hydroksyluj	hydroksylować	impt:sg:sec:imperf		
hydroksylujmy	hydroksylować	impt:pl:pri:imperf		
hydroksylowościach	hydroksylowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroksylowościami	hydroksylowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroksylowością	hydroksylowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroksylowości	hydroksylowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydroksylowości	hydroksylowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroksylowości	hydroksylowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroksylowości	hydroksylowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroksylowości	hydroksylowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroksylowościom	hydroksylowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroksylowość	hydroksylowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroksylowość	hydroksylowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroksylowa	hydroksylowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydroksylową	hydroksylowy	adj:sg:acc:f:pos		
hydroksylową	hydroksylowy	adj:sg:inst:f:pos		
hydroksylowego	hydroksylowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydroksylowego	hydroksylowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydroksylowe	hydroksylowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydroksylowe	hydroksylowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydroksylowe	hydroksylowy	adj:sg:acc:n:pos		
hydroksylowe	hydroksylowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydroksylowej	hydroksylowy	adj:sg:dat:f:pos		
hydroksylowej	hydroksylowy	adj:sg:gen:f:pos		
hydroksylowej	hydroksylowy	adj:sg:loc:f:pos		
hydroksylowemu	hydroksylowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydroksylowi	hydroksylowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydroksylowo	hydroksylowy	adja		
hydroksylowych	hydroksylowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hydroksylowych	hydroksylowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroksylowych	hydroksylowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroksylowy	hydroksylowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hydroksylowy	hydroksylowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydroksylowym	hydroksylowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroksylowym	hydroksylowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydroksylowym	hydroksylowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydroksylowymi	hydroksylowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroksysolach	hydroksysól	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroksysolami	hydroksysól	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroksysolą	hydroksysól	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroksysole	hydroksysól	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroksysoli	hydroksysól	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydroksysoli	hydroksysól	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroksysoli	hydroksysól	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroksysoli	hydroksysól	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroksysolom	hydroksysól	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroksysól	hydroksysól	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroksysól	hydroksysól	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrokwasach	hydrokwas	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrokwasami	hydrokwas	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrokwasem	hydrokwas	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrokwas	hydrokwas	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrokwasie	hydrokwas	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrokwasie	hydrokwas	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrokwasom	hydrokwas	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrokwasowi	hydrokwas	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrokwasów	hydrokwas	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrokwasu	hydrokwas	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrokwasy	hydrokwas	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrolazach	hydrolaza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrolaza	hydrolaza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrolazami	hydrolaza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrolazą	hydrolaza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrolazę	hydrolaza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrolaz	hydrolaza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrolazie	hydrolaza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrolazo	hydrolaza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrolazom	hydrolaza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrolazy	hydrolaza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrolazy	hydrolaza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrolicie	hydrolit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrolicie	hydrolit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrolitach	hydrolit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrolitami	hydrolit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrolitem	hydrolit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrolit	hydrolit	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrolitom	hydrolit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrolitowi	hydrolit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrolitów	hydrolit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrolitu	hydrolit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrolity	hydrolit	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrolitycznościach	hydrolityczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrolitycznościami	hydrolityczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrolitycznością	hydrolityczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrolityczności	hydrolityczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrolityczności	hydrolityczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrolityczności	hydrolityczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrolityczności	hydrolityczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrolityczności	hydrolityczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrolitycznościom	hydrolityczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrolityczność	hydrolityczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrolityczność	hydrolityczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrolityczna	hydrolityczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrolityczną	hydrolityczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrolityczną	hydrolityczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrolitycznego	hydrolityczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrolitycznego	hydrolityczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrolityczne	hydrolityczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrolityczne	hydrolityczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrolityczne	hydrolityczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrolityczne	hydrolityczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrolitycznej	hydrolityczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrolitycznej	hydrolityczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrolitycznej	hydrolityczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrolitycznemu	hydrolityczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrolityczni	hydrolityczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrolityczno	hydrolityczny	adja		
hydrolitycznych	hydrolityczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrolitycznych	hydrolityczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrolitycznych	hydrolityczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrolityczny	hydrolityczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrolityczny	hydrolityczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrolitycznym	hydrolityczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrolitycznym	hydrolityczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrolitycznym	hydrolityczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrolitycznymi	hydrolityczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrolizach	hydroliza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroliza	hydroliza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrolizami	hydroliza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrolizą	hydroliza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrolizę	hydroliza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroliz	hydroliza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrolizie	hydroliza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrolizo	hydroliza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrolizom	hydroliza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrolizy	hydroliza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrolizy	hydroliza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrolizacie	hydrolizat	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrolizacie	hydrolizat	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrolizatach	hydrolizat	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrolizatami	hydrolizat	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrolizatem	hydrolizat	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrolizat	hydrolizat	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrolizatom	hydrolizat	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrolizatowi	hydrolizat	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrolizatów	hydrolizat	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrolizatu	hydrolizat	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrolizaty	hydrolizat	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrolizować	hydrolizować	inf:imperf		
hydrolizowaliby	hydrolizować	cond:pl:m1:ter:imperf		
hydrolizowalibyście	hydrolizować	cond:pl:m1:sec:imperf		
hydrolizowalibyśmy	hydrolizować	cond:pl:m1:pri:imperf		
hydrolizowali	hydrolizować	praet:pl:m1:imperf		
hydrolizowali	hydrolizować	praet:pl:m1:ter:imperf		
hydrolizowaliście	hydrolizować	praet:pl:m1:sec:imperf		
hydrolizowaliśmy	hydrolizować	praet:pl:m1:pri:imperf		
hydrolizowałaby	hydrolizować	cond:sg:f:ter:imperf		
hydrolizowałabym	hydrolizować	cond:sg:f:pri:imperf		
hydrolizowałabyś	hydrolizować	cond:sg:f:sec:imperf		
hydrolizowała	hydrolizować	praet:sg:f:imperf		
hydrolizowała	hydrolizować	praet:sg:f:ter:imperf		
hydrolizowałam	hydrolizować	praet:sg:f:pri:imperf		
hydrolizowałaś	hydrolizować	praet:sg:f:sec:imperf		
hydrolizowałby	hydrolizować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hydrolizowałbym	hydrolizować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hydrolizowałbyś	hydrolizować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hydrolizowałem	hydrolizować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
hydrolizowałeś	hydrolizować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
hydrolizował	hydrolizować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
hydrolizował	hydrolizować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
hydrolizowałoby	hydrolizować	cond:sg:n:ter:imperf		
hydrolizowałobym	hydrolizować	cond:sg:n:pri:imperf		
hydrolizowałobyś	hydrolizować	cond:sg:n:sec:imperf		
hydrolizowało	hydrolizować	praet:sg:n:imperf		
hydrolizowało	hydrolizować	praet:sg:n:ter:imperf		
hydrolizowałom	hydrolizować	praet:sg:n:pri:imperf		
hydrolizowałoś	hydrolizować	praet:sg:n:sec:imperf		
hydrolizowałyby	hydrolizować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hydrolizowałybyście	hydrolizować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hydrolizowałybyśmy	hydrolizować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hydrolizowały	hydrolizować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
hydrolizowały	hydrolizować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
hydrolizowałyście	hydrolizować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
hydrolizowałyśmy	hydrolizować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
hydrolizowana	hydrolizować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hydrolizowaną	hydrolizować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hydrolizowanego	hydrolizować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hydrolizowanego	hydrolizować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydrolizowane	hydrolizować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrolizowane	hydrolizować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hydrolizowanej	hydrolizować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hydrolizowanemu	hydrolizować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydrolizowaniach	hydrolizować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hydrolizowania	hydrolizować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hydrolizowania	hydrolizować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hydrolizowaniami	hydrolizować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hydrolizowanie	hydrolizować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hydrolizowaniem	hydrolizować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hydrolizowani	hydrolizować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hydrolizowaniom	hydrolizować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hydrolizowaniu	hydrolizować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hydrolizowano	hydrolizować	imps:imperf		
hydrolizowanych	hydrolizować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hydrolizowanych	hydrolizować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrolizowany	hydrolizować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hydrolizowany	hydrolizować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hydrolizowanym	hydrolizować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrolizowanym	hydrolizować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydrolizowanymi	hydrolizować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrolizowań	hydrolizować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hydrolizująca	hydrolizować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hydrolizującą	hydrolizować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hydrolizującego	hydrolizować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hydrolizującego	hydrolizować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydrolizujące	hydrolizować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrolizujące	hydrolizować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hydrolizującej	hydrolizować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hydrolizującemu	hydrolizować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydrolizując	hydrolizować	pcon:imperf		
hydrolizująco	hydrolizować	pacta		
hydrolizujących	hydrolizować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hydrolizujących	hydrolizować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrolizujący	hydrolizować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hydrolizujący	hydrolizować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hydrolizujący	hydrolizować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hydrolizującym	hydrolizować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrolizującym	hydrolizować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydrolizującymi	hydrolizować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydrolizują	hydrolizować	fin:pl:ter:imperf		
hydrolizujcie	hydrolizować	impt:pl:sec:imperf		
hydrolizujecie	hydrolizować	fin:pl:sec:imperf		
hydrolizuje	hydrolizować	fin:sg:ter:imperf		
hydrolizujemy	hydrolizować	fin:pl:pri:imperf		
hydrolizujesz	hydrolizować	fin:sg:sec:imperf		
hydrolizuję	hydrolizować	fin:sg:pri:imperf		
hydrolizuj	hydrolizować	impt:sg:sec:imperf		
hydrolizujmy	hydrolizować	impt:pl:pri:imperf		
hydrolodzy	hydrolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hydrologach	hydrolog	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hydrologa	hydrolog	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydrologami	hydrolog	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hydrolog	hydrolog	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hydrologiem	hydrolog	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hydrologi	hydrolog	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hydrologom	hydrolog	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hydrologowie	hydrolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hydrologowi	hydrolog	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hydrologów	hydrolog	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydrologu	hydrolog	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hydrologu	hydrolog	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hydrologiach	hydrologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrologia	hydrologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrologiami	hydrologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrologią	hydrologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrologie	hydrologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrologię	hydrologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrologii	hydrologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrologii	hydrologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrologii	hydrologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrologij	hydrologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrologio	hydrologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrologiom	hydrologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrologicznościach	hydrologiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrologicznościami	hydrologiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrologicznością	hydrologiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrologiczności	hydrologiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrologiczności	hydrologiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrologiczności	hydrologiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrologiczności	hydrologiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrologiczności	hydrologiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrologicznościom	hydrologiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrologiczność	hydrologiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrologiczność	hydrologiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrologiczna	hydrologiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrologiczną	hydrologiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrologiczną	hydrologiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrologicznego	hydrologiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrologicznego	hydrologiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrologiczne	hydrologiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrologiczne	hydrologiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrologiczne	hydrologiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrologiczne	hydrologiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrologicznej	hydrologiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrologicznej	hydrologiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrologicznej	hydrologiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrologicznemu	hydrologiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrologiczni	hydrologiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrologiczno	hydrologiczny	adja		
hydrologicznych	hydrologiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrologicznych	hydrologiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrologicznych	hydrologiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrologiczny	hydrologiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrologiczny	hydrologiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrologicznym	hydrologiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrologicznym	hydrologiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrologicznym	hydrologiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrologicznymi	hydrologiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrolokacjach	hydrolokacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrolokacja	hydrolokacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrolokacjami	hydrolokacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrolokacją	hydrolokacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrolokacje	hydrolokacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrolokację	hydrolokacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrolokacji	hydrolokacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrolokacji	hydrolokacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrolokacji	hydrolokacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrolokacjo	hydrolokacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrolokacjom	hydrolokacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrolokacyj	hydrolokacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrolokacyjnościach	hydrolokacyjność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrolokacyjnościami	hydrolokacyjność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrolokacyjnością	hydrolokacyjność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrolokacyjności	hydrolokacyjność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrolokacyjności	hydrolokacyjność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrolokacyjności	hydrolokacyjność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrolokacyjności	hydrolokacyjność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrolokacyjności	hydrolokacyjność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrolokacyjnościom	hydrolokacyjność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrolokacyjność	hydrolokacyjność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrolokacyjność	hydrolokacyjność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrolokacyjna	hydrolokacyjny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrolokacyjną	hydrolokacyjny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrolokacyjną	hydrolokacyjny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrolokacyjnego	hydrolokacyjny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrolokacyjnego	hydrolokacyjny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrolokacyjne	hydrolokacyjny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrolokacyjne	hydrolokacyjny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrolokacyjne	hydrolokacyjny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrolokacyjne	hydrolokacyjny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrolokacyjnej	hydrolokacyjny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrolokacyjnej	hydrolokacyjny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrolokacyjnej	hydrolokacyjny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrolokacyjnemu	hydrolokacyjny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrolokacyjni	hydrolokacyjny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrolokacyjno	hydrolokacyjny	adja		
hydrolokacyjnych	hydrolokacyjny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrolokacyjnych	hydrolokacyjny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrolokacyjnych	hydrolokacyjny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrolokacyjny	hydrolokacyjny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrolokacyjny	hydrolokacyjny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrolokacyjnym	hydrolokacyjny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrolokacyjnym	hydrolokacyjny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrolokacyjnym	hydrolokacyjny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrolokacyjnymi	hydrolokacyjny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrolokatorach	hydrolokator	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrolokatora	hydrolokator	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrolokatorami	hydrolokator	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrolokatorem	hydrolokator	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrolokator	hydrolokator	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrolokatorom	hydrolokator	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrolokatorowi	hydrolokator	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrolokatorów	hydrolokator	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrolokatory	hydrolokator	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrolokatorze	hydrolokator	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrolokatorze	hydrolokator	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydromagnetyce	hydromagnetyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydromagnetykach	hydromagnetyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydromagnetyka	hydromagnetyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydromagnetykami	hydromagnetyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydromagnetyką	hydromagnetyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydromagnetykę	hydromagnetyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydromagnetyk	hydromagnetyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydromagnetyki	hydromagnetyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydromagnetyki	hydromagnetyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydromagnetyko	hydromagnetyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydromagnetykom	hydromagnetyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydromasażach	hydromasaż	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydromasażami	hydromasaż	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydromasaże	hydromasaż	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydromasażem	hydromasaż	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydromasaż	hydromasaż	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydromasażom	hydromasaż	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydromasażowi	hydromasaż	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydromasażów	hydromasaż	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydromasażu	hydromasaż	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydromasażu	hydromasaż	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydromasażu	hydromasaż	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydromasaży	hydromasaż	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydromechanicy	hydromechanik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hydromechanikach	hydromechanik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hydromechanika	hydromechanik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydromechanikami	hydromechanik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hydromechanik	hydromechanik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hydromechanikiem	hydromechanik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hydromechaniki	hydromechanik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hydromechanikom	hydromechanik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hydromechanikowi	hydromechanik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hydromechaników	hydromechanik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydromechaniku	hydromechanik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hydromechaniku	hydromechanik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hydromechanice	hydromechanika	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydromechanikach	hydromechanika	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydromechanika	hydromechanika	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydromechanikami	hydromechanika	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydromechaniką	hydromechanika	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydromechanikę	hydromechanika	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydromechanik	hydromechanika	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydromechaniki	hydromechanika	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydromechaniki	hydromechanika	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydromechaniko	hydromechanika	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydromechanikom	hydromechanika	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydromechanizacjach	hydromechanizacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydromechanizacja	hydromechanizacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydromechanizacjami	hydromechanizacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydromechanizacją	hydromechanizacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydromechanizacje	hydromechanizacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydromechanizację	hydromechanizacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydromechanizacji	hydromechanizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydromechanizacji	hydromechanizacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydromechanizacji	hydromechanizacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydromechanizacjo	hydromechanizacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydromechanizacjom	hydromechanizacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydromechanizacyj	hydromechanizacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrometalurgiach	hydrometalurgia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrometalurgia	hydrometalurgia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrometalurgiami	hydrometalurgia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrometalurgią	hydrometalurgia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrometalurgie	hydrometalurgia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrometalurgię	hydrometalurgia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrometalurgii	hydrometalurgia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrometalurgii	hydrometalurgia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrometalurgii	hydrometalurgia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrometalurgij	hydrometalurgia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrometalurgio	hydrometalurgia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrometalurgiom	hydrometalurgia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrometeorach	hydrometeor	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	meteor.
hydrometeora	hydrometeor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	meteor.
hydrometeorami	hydrometeor	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	meteor.
hydrometeorem	hydrometeor	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	meteor.
hydrometeor	hydrometeor	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	meteor.
hydrometeorom	hydrometeor	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	meteor.
hydrometeorowi	hydrometeor	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	meteor.
hydrometeorów	hydrometeor	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	meteor.
hydrometeoru	hydrometeor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	meteor.
hydrometeory	hydrometeor	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	meteor.
hydrometeorze	hydrometeor	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	meteor.
hydrometeorze	hydrometeor	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	meteor.
hydrometeorologiach	hydrometeorologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologia	hydrometeorologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologiami	hydrometeorologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologią	hydrometeorologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologie	hydrometeorologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologię	hydrometeorologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologii	hydrometeorologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrometeorologii	hydrometeorologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologii	hydrometeorologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologij	hydrometeorologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrometeorologio	hydrometeorologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologiom	hydrometeorologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologicznościach	hydrometeorologiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologicznościami	hydrometeorologiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologicznością	hydrometeorologiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologiczności	hydrometeorologiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologiczności	hydrometeorologiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologiczności	hydrometeorologiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologiczności	hydrometeorologiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologiczności	hydrometeorologiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologicznościom	hydrometeorologiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologiczność	hydrometeorologiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologiczność	hydrometeorologiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrometeorologiczna	hydrometeorologiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrometeorologiczną	hydrometeorologiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrometeorologiczną	hydrometeorologiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrometeorologicznego	hydrometeorologiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrometeorologicznego	hydrometeorologiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrometeorologiczne	hydrometeorologiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrometeorologiczne	hydrometeorologiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrometeorologiczne	hydrometeorologiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrometeorologiczne	hydrometeorologiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrometeorologicznej	hydrometeorologiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrometeorologicznej	hydrometeorologiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrometeorologicznej	hydrometeorologiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrometeorologicznemu	hydrometeorologiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrometeorologiczni	hydrometeorologiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrometeorologiczno	hydrometeorologiczny	adja		
hydrometeorologicznych	hydrometeorologiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrometeorologicznych	hydrometeorologiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrometeorologicznych	hydrometeorologiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrometeorologiczny	hydrometeorologiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrometeorologiczny	hydrometeorologiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrometeorologicznym	hydrometeorologiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrometeorologicznym	hydrometeorologiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrometeorologicznym	hydrometeorologiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrometeorologicznymi	hydrometeorologiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrometrach	hydrometr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrometrami	hydrometr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrometrem	hydrometr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrometr	hydrometr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrometrom	hydrometr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrometrowi	hydrometr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrometrów	hydrometr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrometru	hydrometr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrometry	hydrometr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrometrze	hydrometr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrometrze	hydrometr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrometriach	hydrometria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrometria	hydrometria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrometriami	hydrometria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrometrią	hydrometria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrometrie	hydrometria	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrometrię	hydrometria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrometrii	hydrometria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrometrii	hydrometria	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrometrii	hydrometria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrometrio	hydrometria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrometriom	hydrometria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrometryj	hydrometria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrometrycznościach	hydrometryczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrometrycznościami	hydrometryczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrometrycznością	hydrometryczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrometryczności	hydrometryczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrometryczności	hydrometryczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrometryczności	hydrometryczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrometryczności	hydrometryczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrometryczności	hydrometryczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrometrycznościom	hydrometryczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrometryczność	hydrometryczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrometryczność	hydrometryczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrometryczna	hydrometryczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrometryczną	hydrometryczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrometryczną	hydrometryczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrometrycznego	hydrometryczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrometrycznego	hydrometryczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrometryczne	hydrometryczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrometryczne	hydrometryczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrometryczne	hydrometryczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrometryczne	hydrometryczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrometrycznej	hydrometryczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrometrycznej	hydrometryczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrometrycznej	hydrometryczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrometrycznemu	hydrometryczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrometryczni	hydrometryczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrometryczno	hydrometryczny	adja		
hydrometrycznych	hydrometryczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrometrycznych	hydrometryczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrometrycznych	hydrometryczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrometryczny	hydrometryczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrometryczny	hydrometryczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrometrycznym	hydrometryczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrometrycznym	hydrometryczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrometrycznym	hydrometryczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrometrycznymi	hydrometryczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydromonitorach	hydromonitor	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydromonitora	hydromonitor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydromonitorami	hydromonitor	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydromonitorem	hydromonitor	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydromonitor	hydromonitor	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydromonitorom	hydromonitor	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydromonitorowi	hydromonitor	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydromonitorów	hydromonitor	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydromonitoru	hydromonitor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydromonitory	hydromonitor	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydromonitorze	hydromonitor	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydromonitorze	hydromonitor	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydromotorach	hydromotor	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydromotorami	hydromotor	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydromotorem	hydromotor	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydromotor	hydromotor	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydromotorom	hydromotor	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydromotorowi	hydromotor	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydromotorów	hydromotor	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydromotoru	hydromotor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydromotory	hydromotor	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydromotorze	hydromotor	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydromotorze	hydromotor	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydronalach	hydronal	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydronalami	hydronal	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydronale	hydronal	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydronalem	hydronal	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydronal	hydronal	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydronali	hydronal	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydronalom	hydronal	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydronalowi	hydronal	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydronalów	hydronal	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydronalu	hydronal	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydronalu	hydronal	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydronalu	hydronal	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydronetce	hydronetka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydronetek	hydronetka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydronetkach	hydronetka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydronetka	hydronetka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydronetkami	hydronetka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydronetką	hydronetka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydronetkę	hydronetka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydronetki	hydronetka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydronetki	hydronetka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydronetko	hydronetka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydronetkom	hydronetka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydronimach	hydronim	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydronimami	hydronim	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydronimem	hydronim	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydronim	hydronim	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydronimie	hydronim	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydronimie	hydronim	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydronimom	hydronim	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydronimowi	hydronim	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydronimów	hydronim	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydronimu	hydronim	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydronimy	hydronim	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydronimiach	hydronimia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydronimia	hydronimia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydronimiami	hydronimia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydronimią	hydronimia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydronimie	hydronimia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydronimię	hydronimia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydronimii	hydronimia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydronimii	hydronimia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydronimii	hydronimia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydronimij	hydronimia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydronimio	hydronimia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydronimiom	hydronimia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydronimicznościach	hydronimiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydronimicznościami	hydronimiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydronimicznością	hydronimiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydronimiczności	hydronimiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydronimiczności	hydronimiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydronimiczności	hydronimiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydronimiczności	hydronimiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydronimiczności	hydronimiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydronimicznościom	hydronimiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydronimiczność	hydronimiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydronimiczność	hydronimiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydronimiczna	hydronimiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydronimiczną	hydronimiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydronimiczną	hydronimiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydronimicznego	hydronimiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydronimicznego	hydronimiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydronimiczne	hydronimiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydronimiczne	hydronimiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydronimiczne	hydronimiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydronimiczne	hydronimiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydronimicznej	hydronimiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydronimicznej	hydronimiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydronimicznej	hydronimiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydronimicznemu	hydronimiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydronimiczni	hydronimiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydronimiczno	hydronimiczny	adja		
hydronimicznych	hydronimiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydronimicznych	hydronimiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydronimicznych	hydronimiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydronimiczny	hydronimiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydronimiczny	hydronimiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydronimicznym	hydronimiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydronimicznym	hydronimiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydronimicznym	hydronimiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydronimicznymi	hydronimiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydronimicy	hydronimik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	jęz.
hydronimikach	hydronimik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	jęz.
hydronimika	hydronimik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	jęz.
hydronimikami	hydronimik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	jęz.
hydronimik	hydronimik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	jęz.
hydronimikiem	hydronimik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	jęz.
hydronimiki	hydronimik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	jęz.
hydronimikom	hydronimik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	jęz.
hydronimikowi	hydronimik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	jęz.
hydronimików	hydronimik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	jęz.
hydronimiku	hydronimik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	jęz.
hydronimiku	hydronimik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	jęz.
hydronomiach	hydronomia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydronomia	hydronomia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydronomiami	hydronomia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydronomią	hydronomia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydronomie	hydronomia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydronomię	hydronomia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydronomii	hydronomia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydronomii	hydronomia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydronomii	hydronomia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydronomij	hydronomia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydronomio	hydronomia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydronomiom	hydronomia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydropacie	hydropata	subst:sg:dat.loc:m1	nazwa pospolita	
hydropaci	hydropata	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hydropatach	hydropata	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hydropata	hydropata	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hydropatami	hydropata	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hydropatą	hydropata	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hydropatę	hydropata	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
hydropato	hydropata	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hydropatom	hydropata	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hydropatów	hydropata	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydropaty	hydropata	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hydropaty	hydropata	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
hydropatiach	hydropatia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydropatia	hydropatia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydropatiami	hydropatia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydropatią	hydropatia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydropatie	hydropatia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydropatię	hydropatia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydropatii	hydropatia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydropatii	hydropatia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydropatii	hydropatia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydropatio	hydropatia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydropatiom	hydropatia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydropatyj	hydropatia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydropatycznościach	hydropatyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydropatycznościami	hydropatyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydropatycznością	hydropatyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydropatyczności	hydropatyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydropatyczności	hydropatyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydropatyczności	hydropatyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydropatyczności	hydropatyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydropatyczności	hydropatyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydropatycznościom	hydropatyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydropatyczność	hydropatyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydropatyczność	hydropatyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydropatyczna	hydropatyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydropatyczną	hydropatyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydropatyczną	hydropatyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydropatycznego	hydropatyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydropatycznego	hydropatyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydropatyczne	hydropatyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydropatyczne	hydropatyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydropatyczne	hydropatyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydropatyczne	hydropatyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydropatycznej	hydropatyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydropatycznej	hydropatyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydropatycznej	hydropatyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydropatycznemu	hydropatyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydropatyczni	hydropatyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydropatyczno	hydropatyczny	adja		
hydropatycznych	hydropatyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydropatycznych	hydropatyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydropatycznych	hydropatyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydropatyczny	hydropatyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydropatyczny	hydropatyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydropatycznym	hydropatyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydropatycznym	hydropatyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydropatycznym	hydropatyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydropatycznymi	hydropatyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydropatyce	hydropatyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	indyw.
hydropatykach	hydropatyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
hydropatyka	hydropatyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
hydropatykami	hydropatyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
hydropatyką	hydropatyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
hydropatykę	hydropatyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
hydropatyk	hydropatyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
hydropatyki	hydropatyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	indyw.
hydropatyki	hydropatyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
hydropatyko	hydropatyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
hydropatykom	hydropatyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
hydroplanach	hydroplan	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydroplanami	hydroplan	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydroplanem	hydroplan	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydroplan	hydroplan	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydroplanie	hydroplan	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydroplanie	hydroplan	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydroplanom	hydroplan	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydroplanowi	hydroplan	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydroplanów	hydroplan	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydroplanu	hydroplan	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydroplany	hydroplan	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydroplanktonach	hydroplankton	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydroplanktonami	hydroplankton	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydroplanktonem	hydroplankton	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydroplankton	hydroplankton	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydroplanktonie	hydroplankton	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydroplanktonie	hydroplankton	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydroplanktonom	hydroplankton	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydroplanktonowi	hydroplankton	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydroplanktonów	hydroplankton	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydroplanktonu	hydroplankton	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydroplanktony	hydroplankton	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydropłacie	hydropłat	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	lotn.
hydropłacie	hydropłat	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	lotn.
hydropłatach	hydropłat	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	lotn.
hydropłata	hydropłat	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	lotn.
hydropłatami	hydropłat	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	lotn.
hydropłatem	hydropłat	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	lotn.
hydropłat	hydropłat	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	lotn.
hydropłatom	hydropłat	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	lotn.
hydropłatowi	hydropłat	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	lotn.
hydropłatów	hydropłat	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	lotn.
hydropłaty	hydropłat	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	lotn.
hydroponicznościach	hydroponiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroponicznościami	hydroponiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroponicznością	hydroponiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroponiczności	hydroponiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydroponiczności	hydroponiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroponiczności	hydroponiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroponiczności	hydroponiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroponiczności	hydroponiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroponicznościom	hydroponiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroponiczność	hydroponiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroponiczność	hydroponiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroponiczna	hydroponiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydroponiczną	hydroponiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydroponiczną	hydroponiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydroponicznego	hydroponiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydroponicznego	hydroponiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydroponiczne	hydroponiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydroponiczne	hydroponiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydroponiczne	hydroponiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydroponiczne	hydroponiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydroponicznej	hydroponiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydroponicznej	hydroponiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydroponicznej	hydroponiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydroponicznemu	hydroponiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydroponiczni	hydroponiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydroponiczno	hydroponiczny	adja		
hydroponicznych	hydroponiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydroponicznych	hydroponiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroponicznych	hydroponiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroponiczny	hydroponiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydroponiczny	hydroponiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydroponicznym	hydroponiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroponicznym	hydroponiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydroponicznym	hydroponiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydroponicznymi	hydroponiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroponice	hydroponika	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroponikach	hydroponika	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroponika	hydroponika	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroponikami	hydroponika	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroponiką	hydroponika	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroponikę	hydroponika	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroponik	hydroponika	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydroponiki	hydroponika	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroponiki	hydroponika	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroponiko	hydroponika	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroponikom	hydroponika	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydropulcie	hydropult	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydropulcie	hydropult	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydropultach	hydropult	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydropultami	hydropult	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydropultem	hydropult	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydropult	hydropult	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydropultom	hydropult	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydropultowi	hydropult	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydropultów	hydropult	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydropultu	hydropult	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydropulty	hydropult	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrorafinacjach	hydrorafinacja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrorafinacja	hydrorafinacja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrorafinacjami	hydrorafinacja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrorafinacją	hydrorafinacja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrorafinacje	hydrorafinacja	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrorafinację	hydrorafinacja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrorafinacji	hydrorafinacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hydrorafinacji	hydrorafinacja	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrorafinacji	hydrorafinacja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrorafinacjo	hydrorafinacja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrorafinacjom	hydrorafinacja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrorafinacyj	hydrorafinacja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hydrosferach	hydrosfera	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrosfera	hydrosfera	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrosferami	hydrosfera	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrosferą	hydrosfera	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrosferę	hydrosfera	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrosfer	hydrosfera	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrosfero	hydrosfera	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrosferom	hydrosfera	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrosfery	hydrosfera	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrosfery	hydrosfera	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrosferze	hydrosfera	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrosferycznościach	hydrosferyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrosferycznościami	hydrosferyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrosferycznością	hydrosferyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrosferyczności	hydrosferyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrosferyczności	hydrosferyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrosferyczności	hydrosferyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrosferyczności	hydrosferyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrosferyczności	hydrosferyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrosferycznościom	hydrosferyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrosferyczność	hydrosferyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrosferyczność	hydrosferyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrosferyczna	hydrosferyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrosferyczną	hydrosferyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrosferyczną	hydrosferyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrosferycznego	hydrosferyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrosferycznego	hydrosferyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrosferyczne	hydrosferyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrosferyczne	hydrosferyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrosferyczne	hydrosferyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrosferyczne	hydrosferyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrosferycznej	hydrosferyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrosferycznej	hydrosferyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrosferycznej	hydrosferyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrosferycznemu	hydrosferyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrosferyczni	hydrosferyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrosferyczno	hydrosferyczny	adja		
hydrosferycznych	hydrosferyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrosferycznych	hydrosferyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrosferycznych	hydrosferyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrosferyczny	hydrosferyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrosferyczny	hydrosferyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrosferycznym	hydrosferyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrosferycznym	hydrosferyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrosferycznym	hydrosferyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrosferycznymi	hydrosferyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrosiarczek	hydrosiarczek	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrosiarczkach	hydrosiarczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrosiarczkami	hydrosiarczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrosiarczkiem	hydrosiarczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrosiarczki	hydrosiarczek	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrosiarczkom	hydrosiarczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrosiarczkowi	hydrosiarczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrosiarczków	hydrosiarczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrosiarczku	hydrosiarczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrosiarczku	hydrosiarczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrosiarczku	hydrosiarczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrostatycznościach	hydrostatyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrostatycznościami	hydrostatyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrostatycznością	hydrostatyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrostatyczności	hydrostatyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrostatyczności	hydrostatyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrostatyczności	hydrostatyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrostatyczności	hydrostatyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrostatyczności	hydrostatyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrostatycznościom	hydrostatyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrostatyczność	hydrostatyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrostatyczność	hydrostatyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrostatyczna	hydrostatyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrostatyczną	hydrostatyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrostatyczną	hydrostatyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrostatycznego	hydrostatyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrostatycznego	hydrostatyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrostatyczne	hydrostatyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrostatyczne	hydrostatyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrostatyczne	hydrostatyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrostatyczne	hydrostatyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrostatycznej	hydrostatyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrostatycznej	hydrostatyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrostatycznej	hydrostatyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrostatycznemu	hydrostatyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrostatyczni	hydrostatyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrostatyczno	hydrostatyczny	adja		
hydrostatycznych	hydrostatyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrostatycznych	hydrostatyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrostatycznych	hydrostatyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrostatyczny	hydrostatyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrostatyczny	hydrostatyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrostatycznym	hydrostatyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrostatycznym	hydrostatyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrostatycznym	hydrostatyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrostatycznymi	hydrostatyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrostatyce	hydrostatyka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrostatykach	hydrostatyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrostatyka	hydrostatyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrostatykami	hydrostatyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrostatyką	hydrostatyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrostatykę	hydrostatyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrostatyk	hydrostatyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrostatyki	hydrostatyka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrostatyki	hydrostatyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrostatyko	hydrostatyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrostatykom	hydrostatyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrotechnicznościach	hydrotechniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrotechnicznościami	hydrotechniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrotechnicznością	hydrotechniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrotechniczności	hydrotechniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrotechniczności	hydrotechniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrotechniczności	hydrotechniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrotechniczności	hydrotechniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrotechniczności	hydrotechniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrotechnicznościom	hydrotechniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrotechniczność	hydrotechniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrotechniczność	hydrotechniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrotechniczna	hydrotechniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrotechniczną	hydrotechniczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrotechniczną	hydrotechniczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrotechnicznego	hydrotechniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrotechnicznego	hydrotechniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrotechniczne	hydrotechniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrotechniczne	hydrotechniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrotechniczne	hydrotechniczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrotechniczne	hydrotechniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrotechnicznej	hydrotechniczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrotechnicznej	hydrotechniczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrotechnicznej	hydrotechniczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrotechnicznemu	hydrotechniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrotechniczni	hydrotechniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrotechniczno	hydrotechniczny	adja		
hydrotechnicznych	hydrotechniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrotechnicznych	hydrotechniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrotechnicznych	hydrotechniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrotechniczny	hydrotechniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrotechniczny	hydrotechniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrotechnicznym	hydrotechniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrotechnicznym	hydrotechniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrotechnicznym	hydrotechniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrotechnicznymi	hydrotechniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrotechnicy	hydrotechnik	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hydrotechnikach	hydrotechnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hydrotechnika	hydrotechnik	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydrotechnikami	hydrotechnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hydrotechnik	hydrotechnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hydrotechnikiem	hydrotechnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hydrotechniki	hydrotechnik	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hydrotechnikom	hydrotechnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hydrotechnikowi	hydrotechnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hydrotechników	hydrotechnik	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hydrotechniku	hydrotechnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hydrotechniku	hydrotechnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hydrotechnice	hydrotechnika	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrotechnikach	hydrotechnika	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrotechnika	hydrotechnika	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrotechnikami	hydrotechnika	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrotechniką	hydrotechnika	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrotechnikę	hydrotechnika	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrotechnik	hydrotechnika	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrotechniki	hydrotechnika	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrotechniki	hydrotechnika	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrotechniko	hydrotechnika	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrotechnikom	hydrotechnika	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroterapeutycznościach	hydroterapeutyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydroterapeutycznościami	hydroterapeutyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydroterapeutycznością	hydroterapeutyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydroterapeutyczności	hydroterapeutyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydroterapeutyczności	hydroterapeutyczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydroterapeutyczności	hydroterapeutyczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydroterapeutyczności	hydroterapeutyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydroterapeutyczności	hydroterapeutyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydroterapeutycznościom	hydroterapeutyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydroterapeutyczność	hydroterapeutyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydroterapeutyczność	hydroterapeutyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydroterapeutyczna	hydroterapeutyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydroterapeutyczną	hydroterapeutyczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydroterapeutyczną	hydroterapeutyczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydroterapeutycznego	hydroterapeutyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydroterapeutycznego	hydroterapeutyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydroterapeutyczne	hydroterapeutyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydroterapeutyczne	hydroterapeutyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydroterapeutyczne	hydroterapeutyczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydroterapeutyczne	hydroterapeutyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydroterapeutycznej	hydroterapeutyczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydroterapeutycznej	hydroterapeutyczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydroterapeutycznej	hydroterapeutyczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydroterapeutycznemu	hydroterapeutyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydroterapeutyczni	hydroterapeutyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydroterapeutyczno	hydroterapeutyczny	adja		
hydroterapeutycznych	hydroterapeutyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydroterapeutycznych	hydroterapeutyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroterapeutycznych	hydroterapeutyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroterapeutyczny	hydroterapeutyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydroterapeutyczny	hydroterapeutyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydroterapeutycznym	hydroterapeutyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroterapeutycznym	hydroterapeutyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydroterapeutycznym	hydroterapeutyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydroterapeutycznymi	hydroterapeutyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydroterapiach	hydroterapia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	med.
hydroterapia	hydroterapia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	med.
hydroterapiami	hydroterapia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	med.
hydroterapią	hydroterapia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	med.
hydroterapie	hydroterapia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	med.
hydroterapię	hydroterapia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	med.
hydroterapii	hydroterapia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	med.|hom.
hydroterapii	hydroterapia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	med.
hydroterapii	hydroterapia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	med.
hydroterapij	hydroterapia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|med.|char.
hydroterapio	hydroterapia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	med.
hydroterapiom	hydroterapia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	med.
hydrotermalnościach	hydrotermalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrotermalnościami	hydrotermalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrotermalnością	hydrotermalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrotermalności	hydrotermalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrotermalności	hydrotermalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrotermalności	hydrotermalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrotermalności	hydrotermalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrotermalności	hydrotermalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrotermalnościom	hydrotermalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrotermalność	hydrotermalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrotermalność	hydrotermalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrotermalna	hydrotermalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrotermalną	hydrotermalny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrotermalną	hydrotermalny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrotermalnego	hydrotermalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrotermalnego	hydrotermalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrotermalne	hydrotermalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrotermalne	hydrotermalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrotermalne	hydrotermalny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrotermalne	hydrotermalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrotermalnej	hydrotermalny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrotermalnej	hydrotermalny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrotermalnej	hydrotermalny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrotermalnemu	hydrotermalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrotermalni	hydrotermalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrotermalno	hydrotermalny	adja		
hydrotermalnych	hydrotermalny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrotermalnych	hydrotermalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrotermalnych	hydrotermalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrotermalny	hydrotermalny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrotermalny	hydrotermalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrotermalnym	hydrotermalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrotermalnym	hydrotermalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrotermalnym	hydrotermalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrotermalnymi	hydrotermalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrotermicznościach	hydrotermiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hydrotermicznościami	hydrotermiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hydrotermicznością	hydrotermiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hydrotermiczności	hydrotermiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hydrotermiczności	hydrotermiczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hydrotermiczności	hydrotermiczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hydrotermiczności	hydrotermiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hydrotermiczności	hydrotermiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hydrotermicznościom	hydrotermiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hydrotermiczność	hydrotermiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hydrotermiczność	hydrotermiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hydrotermiczna	hydrotermiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hydrotermiczną	hydrotermiczny	adj:sg:acc:f:pos		
hydrotermiczną	hydrotermiczny	adj:sg:inst:f:pos		
hydrotermicznego	hydrotermiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hydrotermicznego	hydrotermiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hydrotermiczne	hydrotermiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hydrotermiczne	hydrotermiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hydrotermiczne	hydrotermiczny	adj:sg:acc:n:pos		
hydrotermiczne	hydrotermiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hydrotermicznej	hydrotermiczny	adj:sg:dat:f:pos		
hydrotermicznej	hydrotermiczny	adj:sg:gen:f:pos		
hydrotermicznej	hydrotermiczny	adj:sg:loc:f:pos		
hydrotermicznemu	hydrotermiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hydrotermiczni	hydrotermiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hydrotermiczno	hydrotermiczny	adja		
hydrotermicznych	hydrotermiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hydrotermicznych	hydrotermiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrotermicznych	hydrotermiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrotermiczny	hydrotermiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hydrotermiczny	hydrotermiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hydrotermicznym	hydrotermiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrotermicznym	hydrotermiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hydrotermicznym	hydrotermiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hydrotermicznymi	hydrotermiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hydrotorfach	hydrotorf	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrotorfami	hydrotorf	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrotorfem	hydrotorf	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrotorf	hydrotorf	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrotorfie	hydrotorf	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrotorfie	hydrotorf	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrotorfom	hydrotorf	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrotorfowi	hydrotorf	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrotorfów	hydrotorf	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrotorfu	hydrotorf	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrotorfy	hydrotorf	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrotransporcie	hydrotransport	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrotransporcie	hydrotransport	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrotransportach	hydrotransport	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrotransportami	hydrotransport	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrotransportem	hydrotransport	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrotransport	hydrotransport	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrotransportom	hydrotransport	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrotransportowi	hydrotransport	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrotransportów	hydrotransport	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrotransportu	hydrotransport	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrotransporty	hydrotransport	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrotropizmach	hydrotropizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrotropizmami	hydrotropizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrotropizmem	hydrotropizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrotropizm	hydrotropizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrotropizmie	hydrotropizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrotropizmie	hydrotropizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrotropizmom	hydrotropizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrotropizmowi	hydrotropizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrotropizmów	hydrotropizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrotropizmu	hydrotropizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrotropizmy	hydrotropizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrowęzeł	hydrowęzeł	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrowęzłach	hydrowęzeł	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrowęzła	hydrowęzeł	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrowęzłami	hydrowęzeł	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrowęzłem	hydrowęzeł	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrowęzłom	hydrowęzeł	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrowęzłowi	hydrowęzeł	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrowęzłów	hydrowęzeł	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrowęzły	hydrowęzeł	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrowęźle	hydrowęzeł	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrowęźle	hydrowęzeł	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrozespole	hydrozespół	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrozespole	hydrozespół	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrozespołach	hydrozespół	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrozespołami	hydrozespół	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrozespołem	hydrozespół	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrozespołom	hydrozespół	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrozespołowi	hydrozespół	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrozespołów	hydrozespół	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrozespołu	hydrozespół	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrozespoły	hydrozespół	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrozespół	hydrozespół	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrozolach	hydrozol	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrozolami	hydrozol	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrozole	hydrozol	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrozolem	hydrozol	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrozol	hydrozol	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrozoli	hydrozol	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrozolom	hydrozol	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrozolowi	hydrozol	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrozolów	hydrozol	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrozolu	hydrozol	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrozolu	hydrozol	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrozolu	hydrozol	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydrożelach	hydrożel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrożelami	hydrożel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrożele	hydrożel	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hydrożelem	hydrożel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hydrożel	hydrożel	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hydrożeli	hydrożel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrożelom	hydrożel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrożelowi	hydrożel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hydrożelów	hydrożel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrożelu	hydrożel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hydrożelu	hydrożel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hydrożelu	hydrożel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hydząca	hydzić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hydzącą	hydzić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hydzącego	hydzić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hydzącego	hydzić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydzące	hydzić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydzące	hydzić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hydzącej	hydzić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hydzącemu	hydzić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydząc	hydzić	pcon:imperf		daw.
hydząco	hydzić	pacta		
hydzących	hydzić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hydzących	hydzić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydzący	hydzić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hydzący	hydzić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hydzący	hydzić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hydzącym	hydzić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydzącym	hydzić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydzącymi	hydzić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydzą	hydzić	fin:pl:ter:imperf		daw.
hydzeniach	hydzić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hydzenia	hydzić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hydzenia	hydzić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hydzeniami	hydzić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hydzenie	hydzić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hydzeniem	hydzić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hydzeni	hydzić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hydzeniom	hydzić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hydzeniu	hydzić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hydzeń	hydzić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hydzę	hydzić	fin:sg:pri:imperf		daw.
hydzicie	hydzić	fin:pl:sec:imperf		daw.
hydzić	hydzić	inf:imperf		daw.
hydzi	hydzić	fin:sg:ter:imperf		daw.
hydziliby	hydzić	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
hydzilibyście	hydzić	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
hydzilibyśmy	hydzić	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
hydzili	hydzić	praet:pl:m1:imperf		daw.
hydzili	hydzić	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
hydziliście	hydzić	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
hydziliśmy	hydzić	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
hydziłaby	hydzić	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
hydziłabym	hydzić	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
hydziłabyś	hydzić	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
hydziła	hydzić	praet:sg:f:imperf		daw.
hydziła	hydzić	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
hydziłam	hydzić	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
hydziłaś	hydzić	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
hydziłby	hydzić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hydziłbym	hydzić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hydziłbyś	hydzić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hydziłem	hydzić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
hydziłeś	hydzić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
hydził	hydzić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
hydził	hydzić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
hydziłoby	hydzić	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
hydziłobym	hydzić	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
hydziłobyś	hydzić	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
hydziło	hydzić	praet:sg:n:imperf		daw.
hydziło	hydzić	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
hydziłom	hydzić	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
hydziłoś	hydzić	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
hydziłyby	hydzić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hydziłybyście	hydzić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hydziłybyśmy	hydzić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hydziły	hydzić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
hydziły	hydzić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
hydziłyście	hydzić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
hydziłyśmy	hydzić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
hydzimy	hydzić	fin:pl:pri:imperf		daw.
hydzisz	hydzić	fin:sg:sec:imperf		daw.
hydzona	hydzić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hydzoną	hydzić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hydzonego	hydzić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hydzonego	hydzić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydzone	hydzić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydzone	hydzić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hydzonej	hydzić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hydzonemu	hydzić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydzono	hydzić	imps:imperf		daw.
hydzonych	hydzić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hydzonych	hydzić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydzony	hydzić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hydzony	hydzić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hydzonym	hydzić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydzonym	hydzić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hydzonymi	hydzić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hydźcie	hydzić	impt:pl:sec:imperf		daw.
hydź	hydzić	impt:sg:sec:imperf		daw.
hydźmy	hydzić	impt:pl:pri:imperf		daw.
hylach	hyl	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
hylami	hyl	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
hyle	hyl	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
hylem	hyl	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
hyl	hyl	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
hyli	hyl	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
hylom	hyl	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
hylowi	hyl	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
hylu	hyl	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
hylu	hyl	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
hylu	hyl	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
hylemorfizmach	hylemorfizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hylemorfizmami	hylemorfizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hylemorfizmem	hylemorfizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hylemorfizm	hylemorfizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hylemorfizmie	hylemorfizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hylemorfizmie	hylemorfizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hylemorfizmom	hylemorfizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hylemorfizmowi	hylemorfizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hylemorfizmów	hylemorfizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hylemorfizmu	hylemorfizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hylemorfizmy	hylemorfizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hylobiologiach	hylobiologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hylobiologia	hylobiologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hylobiologiami	hylobiologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hylobiologią	hylobiologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hylobiologie	hylobiologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hylobiologię	hylobiologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hylobiologii	hylobiologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hylobiologii	hylobiologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hylobiologii	hylobiologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hylobiologij	hylobiologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hylobiologio	hylobiologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hylobiologiom	hylobiologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hylobioncie	hylobiont	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hylobioncie	hylobiont	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hylobioncie	hylobiont	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hylobioncie	hylobiont	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hylobiontach	hylobiont	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hylobiontach	hylobiont	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hylobionta	hylobiont	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hylobiontami	hylobiont	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hylobiontami	hylobiont	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hylobiontem	hylobiont	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hylobiontem	hylobiont	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hylobiont	hylobiont	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hylobiont	hylobiont	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hylobiontom	hylobiont	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hylobiontom	hylobiont	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hylobiontowi	hylobiont	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hylobiontowi	hylobiont	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hylobiontów	hylobiont	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hylobiontów	hylobiont	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hylobiontu	hylobiont	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hylobionty	hylobiont	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hylobionty	hylobiont	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hylofilach	hylofil	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hylofila	hylofil	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hylofilami	hylofil	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hylofile	hylofil	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hylofilem	hylofil	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hylofil	hylofil	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hylofili	hylofil	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hylofilom	hylofil	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hylofilowi	hylofil	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hylofilów	hylofil	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hylofilu	hylofil	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hylofilu	hylofil	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hylozoizmach	hylozoizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hylozoizmami	hylozoizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hylozoizmem	hylozoizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hylozoizm	hylozoizm	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hylozoizmie	hylozoizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hylozoizmie	hylozoizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hylozoizmom	hylozoizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hylozoizmowi	hylozoizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hylozoizmów	hylozoizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hylozoizmu	hylozoizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hylozoizmy	hylozoizm	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hymenach	hymen	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	anat.
hymenami	hymen	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	anat.
hymenem	hymen	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	anat.
hymen	hymen	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	anat.
hymenie	hymen	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	anat.
hymenie	hymen	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	anat.
hymenom	hymen	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	anat.
hymenowi	hymen	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	anat.
hymenów	hymen	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	anat.
hymenu	hymen	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	anat.
hymeny	hymen	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	anat.
hymeniach	hymenium	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hymenia	hymenium	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hymeniami	hymenium	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hymeniom	hymenium	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hymeniów	hymenium	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hymenium	hymenium	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hymenium	hymenium	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hymenium	hymenium	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hymenium	hymenium	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hymenium	hymenium	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hymenoforach	hymenofor	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hymenoforami	hymenofor	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hymenoforem	hymenofor	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hymenofor	hymenofor	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hymenoforom	hymenofor	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hymenoforowi	hymenofor	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hymenoforów	hymenofor	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hymenoforu	hymenofor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hymenofory	hymenofor	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hymenoforze	hymenofor	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hymenoforze	hymenofor	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hymenowościach	hymenowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hymenowościami	hymenowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hymenowością	hymenowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hymenowości	hymenowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hymenowości	hymenowość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hymenowości	hymenowość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hymenowości	hymenowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hymenowości	hymenowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hymenowościom	hymenowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hymenowość	hymenowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hymenowość	hymenowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hymenowa	hymenowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hymenową	hymenowy	adj:sg:acc:f:pos		
hymenową	hymenowy	adj:sg:inst:f:pos		
hymenowego	hymenowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hymenowego	hymenowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hymenowe	hymenowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hymenowe	hymenowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hymenowe	hymenowy	adj:sg:acc:n:pos		
hymenowe	hymenowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hymenowej	hymenowy	adj:sg:dat:f:pos		
hymenowej	hymenowy	adj:sg:gen:f:pos		
hymenowej	hymenowy	adj:sg:loc:f:pos		
hymenowemu	hymenowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hymenowi	hymenowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hymenowo	hymenowy	adja		
hymenowych	hymenowy	adj:pl:acc:m1:pos		
hymenowych	hymenowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hymenowych	hymenowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hymenowy	hymenowy	adj:sg:acc:m3:pos		
hymenowy	hymenowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hymenowym	hymenowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hymenowym	hymenowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hymenowym	hymenowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hymenowymi	hymenowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hymnach	hymn	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hymnami	hymn	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hymnem	hymn	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hymn	hymn	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hymnie	hymn	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hymnie	hymn	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hymnom	hymn	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hymnowi	hymn	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hymnów	hymn	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hymnu	hymn	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hymny	hymn	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hymnicznościach	hymniczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hymnicznościami	hymniczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hymnicznością	hymniczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hymniczności	hymniczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hymniczności	hymniczność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hymniczności	hymniczność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hymniczności	hymniczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hymniczności	hymniczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hymnicznościom	hymniczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hymniczność	hymniczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hymniczność	hymniczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hymniczna	hymniczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hymniczną	hymniczny	adj:sg:acc:f:pos		
hymniczną	hymniczny	adj:sg:inst:f:pos		
hymnicznego	hymniczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hymnicznego	hymniczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hymniczne	hymniczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hymniczne	hymniczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hymniczne	hymniczny	adj:sg:acc:n:pos		
hymniczne	hymniczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hymnicznej	hymniczny	adj:sg:dat:f:pos		
hymnicznej	hymniczny	adj:sg:gen:f:pos		
hymnicznej	hymniczny	adj:sg:loc:f:pos		
hymnicznemu	hymniczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hymniczni	hymniczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hymniczno	hymniczny	adja		
hymnicznych	hymniczny	adj:pl:acc:m1:pos		
hymnicznych	hymniczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hymnicznych	hymniczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hymniczny	hymniczny	adj:sg:acc:m3:pos		
hymniczny	hymniczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hymnicznym	hymniczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hymnicznym	hymniczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hymnicznym	hymniczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hymnicznymi	hymniczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hymnodalnościach	hymnodalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hymnodalnościami	hymnodalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hymnodalnością	hymnodalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hymnodalności	hymnodalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hymnodalności	hymnodalność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hymnodalności	hymnodalność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hymnodalności	hymnodalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hymnodalności	hymnodalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hymnodalnościom	hymnodalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hymnodalność	hymnodalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hymnodalność	hymnodalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hymnodalna	hymnodalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hymnodalną	hymnodalny	adj:sg:acc:f:pos		
hymnodalną	hymnodalny	adj:sg:inst:f:pos		
hymnodalnego	hymnodalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hymnodalnego	hymnodalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hymnodalne	hymnodalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hymnodalne	hymnodalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hymnodalne	hymnodalny	adj:sg:acc:n:pos		
hymnodalne	hymnodalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hymnodalnej	hymnodalny	adj:sg:dat:f:pos		
hymnodalnej	hymnodalny	adj:sg:gen:f:pos		
hymnodalnej	hymnodalny	adj:sg:loc:f:pos		
hymnodalnemu	hymnodalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hymnodalni	hymnodalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hymnodalno	hymnodalny	adja		
hymnodalnych	hymnodalny	adj:pl:acc:m1:pos		
hymnodalnych	hymnodalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hymnodalnych	hymnodalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hymnodalny	hymnodalny	adj:sg:acc:m3:pos		
hymnodalny	hymnodalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hymnodalnym	hymnodalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hymnodalnym	hymnodalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hymnodalnym	hymnodalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hymnodalnymi	hymnodalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hymnografiach	hymnografia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hymnografia	hymnografia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hymnografiami	hymnografia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hymnografią	hymnografia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hymnografie	hymnografia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hymnografię	hymnografia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hymnografii	hymnografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hymnografii	hymnografia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hymnografii	hymnografia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hymnografij	hymnografia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hymnografio	hymnografia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hymnografiom	hymnografia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hymnolodzy	hymnolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hymnologach	hymnolog	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
hymnologa	hymnolog	subst:sg:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hymnologami	hymnolog	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
hymnolog	hymnolog	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
hymnologiem	hymnolog	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
hymnologi	hymnolog	depr:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hymnologom	hymnolog	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
hymnologowie	hymnolog	subst:pl:nom.voc:m1	nazwa pospolita	
hymnologowi	hymnolog	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
hymnologów	hymnolog	subst:pl:gen.acc:m1	nazwa pospolita	
hymnologu	hymnolog	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
hymnologu	hymnolog	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
hymnologiach	hymnologia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hymnologia	hymnologia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hymnologiami	hymnologia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hymnologią	hymnologia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hymnologie	hymnologia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hymnologię	hymnologia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hymnologii	hymnologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hymnologii	hymnologia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hymnologii	hymnologia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hymnologij	hymnologia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hymnologio	hymnologia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hymnologiom	hymnologia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hyperbatonach	hyperbaton	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hyperbatonami	hyperbaton	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hyperbatonem	hyperbaton	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hyperbaton	hyperbaton	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hyperbatonie	hyperbaton	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hyperbatonie	hyperbaton	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hyperbatonom	hyperbaton	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hyperbatonowi	hyperbaton	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hyperbatonów	hyperbaton	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hyperbatonu	hyperbaton	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hyperbatony	hyperbaton	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hypogeach	hypogeum	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hypogea	hypogeum	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hypogeami	hypogeum	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hypogeom	hypogeum	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hypogeów	hypogeum	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hypogeum	hypogeum	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hypogeum	hypogeum	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hypogeum	hypogeum	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hypogeum	hypogeum	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hypogeum	hypogeum	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hypotypozach	hypotypoza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hypotypoza	hypotypoza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hypotypozami	hypotypoza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hypotypozą	hypotypoza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hypotypozę	hypotypoza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hypotypoz	hypotypoza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hypotypozie	hypotypoza	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hypotypozo	hypotypoza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hypotypozom	hypotypoza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hypotypozy	hypotypoza	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hypotypozy	hypotypoza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hyrach	hyr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	gwar.
hyrami	hyr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	gwar.
hyrem	hyr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	gwar.
hyr	hyr	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	gwar.
hyrom	hyr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	gwar.
hyrowi	hyr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	gwar.
hyrów	hyr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	gwar.
hyru	hyr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	gwar.
hyry	hyr	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	gwar.
hyrze	hyr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	gwar.
hyrze	hyr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	gwar.
hyrakoteriach	hyrakoterium	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hyrakoteria	hyrakoterium	subst:pl:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hyrakoteriami	hyrakoterium	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hyrakoteriom	hyrakoterium	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hyrakoteriów	hyrakoterium	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hyrakoterium	hyrakoterium	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
hyrakoterium	hyrakoterium	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
hyrakoterium	hyrakoterium	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
hyrakoterium	hyrakoterium	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
hyrakoterium	hyrakoterium	subst:sg:nom.acc.voc:n:ncol	nazwa pospolita	
hyrnościach	hyrność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
hyrnościami	hyrność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
hyrnością	hyrność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
hyrności	hyrność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
hyrności	hyrność	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	gwar.
hyrności	hyrność	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	gwar.
hyrności	hyrność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
hyrności	hyrność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
hyrnościom	hyrność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
hyrność	hyrność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
hyrność	hyrność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
hyrna	hyrny	adj:sg:nom.voc:f:pos		gwar.
hyrną	hyrny	adj:sg:acc:f:pos		gwar.
hyrną	hyrny	adj:sg:inst:f:pos		gwar.
hyrnego	hyrny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		gwar.
hyrnego	hyrny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
hyrne	hyrny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
hyrne	hyrny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
hyrne	hyrny	adj:sg:acc:n:pos		gwar.
hyrne	hyrny	adj:sg:nom.voc:n:pos		gwar.
hyrnej	hyrny	adj:sg:dat:f:pos		gwar.
hyrnej	hyrny	adj:sg:gen:f:pos		gwar.
hyrnej	hyrny	adj:sg:loc:f:pos		gwar.
hyrnemu	hyrny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
hyrni	hyrny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		gwar.
hyrno	hyrny	adja		gwar.
hyrnych	hyrny	adj:pl:acc:m1:pos		gwar.
hyrnych	hyrny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
hyrnych	hyrny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
hyrny	hyrny	adj:sg:acc:m3:pos		gwar.
hyrny	hyrny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		gwar.
hyrnym	hyrny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
hyrnym	hyrny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
hyrnym	hyrny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
hyrnymi	hyrny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
hysach	hys	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
hysami	hys	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
hysem	hys	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
hys	hys	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.
hysie	hys	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
hysie	hys	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
hysom	hys	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
hysowi	hys	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
hysów	hys	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
hysu	hys	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
hysy	hys	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.
hyslinach	hyslina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hyslina	hyslina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hyslinami	hyslina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hysliną	hyslina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hyslinę	hyslina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hyslin	hyslina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hyslinie	hyslina	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hyslino	hyslina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hyslinom	hyslina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hysliny	hyslina	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hysliny	hyslina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hysować	hysować	inf:imperf		żegl.
hysowaliby	hysować	cond:pl:m1:ter:imperf		żegl.
hysowalibyście	hysować	cond:pl:m1:sec:imperf		żegl.
hysowalibyśmy	hysować	cond:pl:m1:pri:imperf		żegl.
hysowali	hysować	praet:pl:m1:imperf		żegl.
hysowali	hysować	praet:pl:m1:ter:imperf		żegl.
hysowaliście	hysować	praet:pl:m1:sec:imperf		żegl.
hysowaliśmy	hysować	praet:pl:m1:pri:imperf		żegl.
hysowałaby	hysować	cond:sg:f:ter:imperf		żegl.
hysowałabym	hysować	cond:sg:f:pri:imperf		żegl.
hysowałabyś	hysować	cond:sg:f:sec:imperf		żegl.
hysowała	hysować	praet:sg:f:imperf		żegl.
hysowała	hysować	praet:sg:f:ter:imperf		żegl.
hysowałam	hysować	praet:sg:f:pri:imperf		żegl.
hysowałaś	hysować	praet:sg:f:sec:imperf		żegl.
hysowałby	hysować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		żegl.
hysowałbym	hysować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		żegl.
hysowałbyś	hysować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		żegl.
hysowałem	hysować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		żegl.
hysowałeś	hysować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		żegl.
hysował	hysować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		żegl.
hysował	hysować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		żegl.
hysowałoby	hysować	cond:sg:n:ter:imperf		żegl.
hysowałobym	hysować	cond:sg:n:pri:imperf		żegl.
hysowałobyś	hysować	cond:sg:n:sec:imperf		żegl.
hysowało	hysować	praet:sg:n:imperf		żegl.
hysowało	hysować	praet:sg:n:ter:imperf		żegl.
hysowałom	hysować	praet:sg:n:pri:imperf		żegl.
hysowałoś	hysować	praet:sg:n:sec:imperf		żegl.
hysowałyby	hysować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		żegl.
hysowałybyście	hysować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		żegl.
hysowałybyśmy	hysować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		żegl.
hysowały	hysować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		żegl.
hysowały	hysować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		żegl.
hysowałyście	hysować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		żegl.
hysowałyśmy	hysować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		żegl.
hysowana	hysować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hysowaną	hysować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hysowanego	hysować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hysowanego	hysować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hysowane	hysować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hysowane	hysować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hysowanej	hysować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hysowanemu	hysować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hysowaniach	hysować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
hysowania	hysować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
hysowania	hysować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
hysowaniami	hysować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
hysowanie	hysować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
hysowaniem	hysować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
hysowani	hysować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hysowaniom	hysować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
hysowaniu	hysować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
hysowano	hysować	imps:imperf		żegl.
hysowanych	hysować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
hysowanych	hysować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hysowany	hysować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
hysowany	hysować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hysowanym	hysować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hysowanym	hysować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hysowanymi	hysować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hysowań	hysować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
hysująca	hysować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
hysującą	hysować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
hysującego	hysować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
hysującego	hysować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hysujące	hysować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
hysujące	hysować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
hysującej	hysować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
hysującemu	hysować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hysując	hysować	pcon:imperf		żegl.
hysująco	hysować	pacta		
hysujących	hysować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
hysujących	hysować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hysujący	hysować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
hysujący	hysować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
hysujący	hysować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
hysującym	hysować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hysującym	hysować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
hysującymi	hysować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
hysują	hysować	fin:pl:ter:imperf		żegl.
hysujcie	hysować	impt:pl:sec:imperf		żegl.
hysujecie	hysować	fin:pl:sec:imperf		żegl.
hysuje	hysować	fin:sg:ter:imperf		żegl.
hysujemy	hysować	fin:pl:pri:imperf		żegl.
hysujesz	hysować	fin:sg:sec:imperf		żegl.
hysuję	hysować	fin:sg:pri:imperf		żegl.
hysuj	hysować	impt:sg:sec:imperf		żegl.
hysujmy	hysować	impt:pl:pri:imperf		żegl.
hysówce	hysówka	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hysówek	hysówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hysówkach	hysówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hysówka	hysówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hysówkami	hysówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hysówką	hysówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hysówkę	hysówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hysówki	hysówka	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hysówki	hysówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hysówko	hysówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hysówkom	hysówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hysterektomiach	hysterektomia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hysterektomia	hysterektomia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
hysterektomiami	hysterektomia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hysterektomią	hysterektomia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hysterektomie	hysterektomia	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hysterektomię	hysterektomia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hysterektomii	hysterektomia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
hysterektomii	hysterektomia	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hysterektomii	hysterektomia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hysterektomij	hysterektomia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
hysterektomio	hysterektomia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hysterektomiom	hysterektomia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hysiach	hyś	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
hysia	hyś	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	pot.
hysiami	hyś	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
hysie	hyś	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	pot.
hysiem	hyś	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
hysi	hyś	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
hysiom	hyś	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
hysiowi	hyś	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
hysiów	hyś	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
hysiu	hyś	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
hysiu	hyś	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
hyś	hyś	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
hyundaiach	hyundai	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	mot.
hyundaia	hyundai	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	mot.
hyundaiami	hyundai	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	mot.
hyundaie	hyundai	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	mot.
hyundaiem	hyundai	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	mot.
hyundai	hyundai	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	mot.
hyundaiom	hyundai	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	mot.
hyundaiowi	hyundai	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	mot.
hyundaiów	hyundai	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	mot.
hyundaiu	hyundai	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	mot.
hyundaiu	hyundai	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	mot.
hyzach	hyz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.|żegl.
hyzami	hyz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.|żegl.
hyzem	hyz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.|żegl.
hyz	hyz	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	daw.|żegl.
hyzie	hyz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.|żegl.
hyzie	hyz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.|żegl.
hyzom	hyz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.|żegl.
hyzowi	hyz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.|żegl.
hyzów	hyz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.|żegl.
hyzu	hyz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.|żegl.
hyzy	hyz	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	daw.|żegl.
hyzopach	hyzop	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
hyzopami	hyzop	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
hyzopem	hyzop	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
hyzop	hyzop	subst:sg:nom.acc:m3	nazwa pospolita	
hyzopie	hyzop	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
hyzopie	hyzop	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
hyzopom	hyzop	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
hyzopowi	hyzop	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
hyzopów	hyzop	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
hyzopu	hyzop	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
hyzopy	hyzop	subst:pl:nom.acc.voc:m3	nazwa pospolita	
hyziach	hyź	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
hyzia	hyź	subst:sg:gen.acc:m2	nazwa pospolita	
hyziami	hyź	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
hyzie	hyź	subst:pl:nom.acc.voc:m2	nazwa pospolita	
hyziem	hyź	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
hyzi	hyź	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hyziom	hyź	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
hyziowi	hyź	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
hyziów	hyź	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
hyziu	hyź	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
hyziu	hyź	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
hyź	hyź	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
hyżeńscy	hyżeński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
hyżeńska	hyżeński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
hyżeńską	hyżeński	adj:sg:acc:f:pos		
hyżeńską	hyżeński	adj:sg:inst:f:pos		
hyżeńskich	hyżeński	adj:pl:acc:m1:pos		
hyżeńskich	hyżeński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
hyżeńskich	hyżeński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
hyżeńskiego	hyżeński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
hyżeńskiego	hyżeński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
hyżeńskie	hyżeński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
hyżeńskie	hyżeński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
hyżeńskie	hyżeński	adj:sg:acc:n:pos		
hyżeńskie	hyżeński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
hyżeńskiej	hyżeński	adj:sg:dat:f:pos		
hyżeńskiej	hyżeński	adj:sg:gen:f:pos		
hyżeńskiej	hyżeński	adj:sg:loc:f:pos		
hyżeńskiemu	hyżeński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
hyżeński	hyżeński	adj:sg:acc:m3:pos		
hyżeński	hyżeński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
hyżeńskim	hyżeński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
hyżeńskim	hyżeński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
hyżeńskim	hyżeński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
hyżeńskimi	hyżeński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
hyżeńsko	hyżeński	adja		
hyżeńsku	hyżeński	adjp		
hyżeńsko	hyżeńsko	adv:pos		
hyżeńskościach	hyżeńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
hyżeńskościami	hyżeńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
hyżeńskością	hyżeńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
hyżeńskości	hyżeńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
hyżeńskości	hyżeńskość	subst:pl:nom.acc.voc:f	nazwa pospolita	
hyżeńskości	hyżeńskość	subst:sg:dat.loc:f	nazwa pospolita	
hyżeńskości	hyżeńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
hyżeńskości	hyżeńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
hyżeńskościom	hyżeńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
hyżeńskość	hyżeńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
hyżeńskość	hyżeńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
