żarciach	zrzeć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żarciami	zrzeć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żarcia	zrzeć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żarcia	zrzeć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żarciem	zrzeć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żarcie	zrzeć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żarciom	zrzeć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żarciu	zrzeć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żarci	zrzeć	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żarć	zrzeć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żarlibyście	zrzeć	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
żarlibyśmy	zrzeć	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
żarliby	zrzeć	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
żarliście	zrzeć	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
żarliśmy	zrzeć	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
żarli	zrzeć	praet:pl:m1:imperf		daw.
żarli	zrzeć	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
żarłabym	zrzeć	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
żarłabyś	zrzeć	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
żarłaby	zrzeć	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
żarłam	zrzeć	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
żarłaś	zrzeć	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
żarła	zrzeć	praet:sg:f:imperf		daw.
żarła	zrzeć	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
żarłbym	zrzeć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żarłbyś	zrzeć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żarłby	zrzeć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żarłem	zrzeć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żarłeś	zrzeć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żarłobym	zrzeć	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
żarłobyś	zrzeć	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
żarłoby	zrzeć	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
żarłom	zrzeć	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
żarłoś	zrzeć	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
żarło	zrzeć	praet:sg:n:imperf		daw.
żarło	zrzeć	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
żarłybyście	zrzeć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żarłybyśmy	zrzeć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żarłyby	zrzeć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żarłyście	zrzeć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żarłyśmy	zrzeć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żarły	zrzeć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
żarły	zrzeć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żarł	zrzeć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
żarł	zrzeć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żarta	zrzeć	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żartą	zrzeć	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żartego	zrzeć	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żartego	zrzeć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żartej	zrzeć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żartemu	zrzeć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żarte	zrzeć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żarte	zrzeć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żarto	zrzeć	imps:imperf		daw.
żartych	zrzeć	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żartych	zrzeć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żartymi	zrzeć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żartym	zrzeć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żartym	zrzeć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żarty	zrzeć	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żarty	zrzeć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żrąca	zrzeć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żrącą	zrzeć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żrącego	zrzeć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żrącego	zrzeć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żrącej	zrzeć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żrącemu	zrzeć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żrące	zrzeć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żrące	zrzeć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żrąco	zrzeć	pacta		
żrących	zrzeć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żrących	zrzeć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żrącymi	zrzeć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żrącym	zrzeć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żrącym	zrzeć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żrący	zrzeć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żrący	zrzeć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żrący	zrzeć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żrąc	zrzeć	pcon:imperf		daw.
żrą	zrzeć	fin:pl:ter:imperf		daw.
żrę	zrzeć	fin:sg:pri:imperf		daw.
ż	+ż	qub		
żabach	żaba	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabami	żaba	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żaba	żaba	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabą	żaba	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabę	żaba	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabie	żaba	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabie	żaba	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabom	żaba	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabo	żaba	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żaby	żaba	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żaby	żaba	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żaby	żaba	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żaby	żaba	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żab	żaba	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabia	żabi	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żabią	żabi	adj:sg:acc:f:pos		
żabią	żabi	adj:sg:inst:f:pos		
żabich	żabi	adj:pl:acc:m1:pos		
żabich	żabi	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabich	żabi	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabiego	żabi	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żabiego	żabi	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żabiej	żabi	adj:sg:dat:f:pos		
żabiej	żabi	adj:sg:gen:f:pos		
żabiej	żabi	adj:sg:loc:f:pos		
żabiemu	żabi	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żabie	żabi	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żabie	żabi	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żabie	żabi	adj:sg:acc:n:pos		
żabie	żabi	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żabimi	żabi	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabim	żabi	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabim	żabi	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żabim	żabi	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żabio	żabi	adja		
żabi	żabi	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żabi	żabi	adj:sg:acc:m3:pos		
żabi	żabi	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żabicach	żabica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żabicami	żabica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żabica	żabica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żabicą	żabica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żabice	żabica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żabice	żabica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żabice	żabica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żabicę	żabica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żabicom	żabica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żabico	żabica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żabicy	żabica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żabicy	żabica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żabicy	żabica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żabic	żabica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żabienicach	żabienica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabienicami	żabienica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabienica	żabienica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabienicą	żabienica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabienice	żabienica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabienice	żabienica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabienice	żabienica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabienicę	żabienica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabienicom	żabienica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabienico	żabienica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabienicy	żabienica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabienicy	żabienica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabienicy	żabienica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabienic	żabienica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabieniec	żabieniec	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żabieniec	żabieniec	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żabieńcach	żabieniec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żabieńcami	żabieniec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żabieńca	żabieniec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żabieńcem	żabieniec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żabieńce	żabieniec	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żabieńce	żabieniec	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żabieńce	żabieniec	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żabieńcom	żabieniec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żabieńcowi	żabieniec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żabieńców	żabieniec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żabieńcu	żabieniec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żabieńcu	żabieniec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żabieńcowate	żabieńcowate	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	
żabieńcowate	żabieńcowate	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	
żabieńcowate	żabieńcowate	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	
żabieńcowatych	żabieńcowate	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
żabieńcowatych	żabieńcowate	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
żabieńcowatymi	żabieńcowate	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
żabieńcowatym	żabieńcowate	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
żabieńcowatościach	żabieńcowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabieńcowatościami	żabieńcowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabieńcowatością	żabieńcowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabieńcowatościom	żabieńcowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabieńcowatości	żabieńcowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabieńcowatości	żabieńcowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabieńcowatości	żabieńcowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabieńcowatości	żabieńcowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabieńcowatości	żabieńcowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabieńcowatości	żabieńcowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabieńcowatości	żabieńcowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabieńcowatości	żabieńcowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabieńcowatość	żabieńcowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabieńcowatość	żabieńcowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabieńcowaci	żabieńcowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żabieńcowata	żabieńcowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żabieńcowatą	żabieńcowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żabieńcowatą	żabieńcowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żabieńcowatego	żabieńcowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żabieńcowatego	żabieńcowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żabieńcowatej	żabieńcowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żabieńcowatej	żabieńcowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żabieńcowatej	żabieńcowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żabieńcowatemu	żabieńcowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żabieńcowate	żabieńcowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żabieńcowate	żabieńcowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żabieńcowate	żabieńcowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żabieńcowate	żabieńcowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żabieńcowato	żabieńcowaty	adja		
żabieńcowatych	żabieńcowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żabieńcowatych	żabieńcowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabieńcowatych	żabieńcowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabieńcowatymi	żabieńcowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabieńcowatym	żabieńcowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabieńcowatym	żabieńcowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żabieńcowatym	żabieńcowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żabieńcowaty	żabieńcowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żabieńcowaty	żabieńcowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żabieńscy	żabieński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żabieńska	żabieński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żabieńską	żabieński	adj:sg:acc:f:pos		
żabieńską	żabieński	adj:sg:inst:f:pos		
żabieńskich	żabieński	adj:pl:acc:m1:pos		
żabieńskich	żabieński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabieńskich	żabieński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabieńskiego	żabieński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żabieńskiego	żabieński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żabieńskiej	żabieński	adj:sg:dat:f:pos		
żabieńskiej	żabieński	adj:sg:gen:f:pos		
żabieńskiej	żabieński	adj:sg:loc:f:pos		
żabieńskiemu	żabieński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żabieńskie	żabieński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żabieńskie	żabieński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żabieńskie	żabieński	adj:sg:acc:n:pos		
żabieńskie	żabieński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żabieńskimi	żabieński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabieńskim	żabieński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabieńskim	żabieński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żabieńskim	żabieński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żabieński	żabieński	adj:sg:acc:m3:pos		
żabieński	żabieński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żabieńsko	żabieński	adja		
żabieńsku	żabieński	adjp		
żabieńsko	żabieńsko	adv:pos		
żabieńskościach	żabieńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabieńskościami	żabieńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabieńskością	żabieńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabieńskościom	żabieńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabieńskości	żabieńskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabieńskości	żabieńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabieńskości	żabieńskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabieńskości	żabieńskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabieńskości	żabieńskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabieńskości	żabieńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabieńskości	żabieńskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabieńskości	żabieńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabieńskość	żabieńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabieńskość	żabieńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabikowscy	żabikowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żabikowska	żabikowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żabikowską	żabikowski	adj:sg:acc:f:pos		
żabikowską	żabikowski	adj:sg:inst:f:pos		
żabikowskich	żabikowski	adj:pl:acc:m1:pos		
żabikowskich	żabikowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabikowskich	żabikowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabikowskiego	żabikowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żabikowskiego	żabikowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żabikowskiej	żabikowski	adj:sg:dat:f:pos		
żabikowskiej	żabikowski	adj:sg:gen:f:pos		
żabikowskiej	żabikowski	adj:sg:loc:f:pos		
żabikowskiemu	żabikowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żabikowskie	żabikowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żabikowskie	żabikowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żabikowskie	żabikowski	adj:sg:acc:n:pos		
żabikowskie	żabikowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żabikowskimi	żabikowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabikowskim	żabikowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabikowskim	żabikowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żabikowskim	żabikowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żabikowski	żabikowski	adj:sg:acc:m3:pos		
żabikowski	żabikowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żabikowsko	żabikowski	adja		
żabikowsku	żabikowski	adjp		
żabikowsko	żabikowsko	adv:pos		
żabikowskościach	żabikowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabikowskościami	żabikowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabikowskością	żabikowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabikowskościom	żabikowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabikowskości	żabikowskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabikowskości	żabikowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabikowskości	żabikowskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabikowskości	żabikowskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabikowskości	żabikowskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabikowskości	żabikowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabikowskości	żabikowskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabikowskości	żabikowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabikowskość	żabikowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabikowskość	żabikowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabińscy	żabiński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żabińska	żabiński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żabińską	żabiński	adj:sg:acc:f:pos		
żabińską	żabiński	adj:sg:inst:f:pos		
żabińskich	żabiński	adj:pl:acc:m1:pos		
żabińskich	żabiński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabińskich	żabiński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabińskiego	żabiński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żabińskiego	żabiński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żabińskiej	żabiński	adj:sg:dat:f:pos		
żabińskiej	żabiński	adj:sg:gen:f:pos		
żabińskiej	żabiński	adj:sg:loc:f:pos		
żabińskiemu	żabiński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żabińskie	żabiński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żabińskie	żabiński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żabińskie	żabiński	adj:sg:acc:n:pos		
żabińskie	żabiński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żabińskimi	żabiński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabińskim	żabiński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabińskim	żabiński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żabińskim	żabiński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żabiński	żabiński	adj:sg:acc:m3:pos		
żabiński	żabiński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żabińsko	żabiński	adja		
żabińsku	żabiński	adjp		
żabińsko	żabińsko	adv:pos		
żabińskościach	żabińskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabińskościami	żabińskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabińskością	żabińskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabińskościom	żabińskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabińskości	żabińskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabińskości	żabińskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabińskości	żabińskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabińskości	żabińskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabińskości	żabińskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabińskości	żabińskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabińskości	żabińskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabińskości	żabińskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabińskość	żabińskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabińskość	żabińskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabio	żabio	adv:pos		
żabiościach	żabiość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabiościami	żabiość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabiością	żabiość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabiościom	żabiość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabiości	żabiość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabiości	żabiość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabiości	żabiość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabiości	żabiość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabiości	żabiość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabiości	żabiość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabiości	żabiość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabiości	żabiość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabiość	żabiość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabiość	żabiość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabiowolscy	żabiowolski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żabiowolska	żabiowolski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żabiowolską	żabiowolski	adj:sg:acc:f:pos		
żabiowolską	żabiowolski	adj:sg:inst:f:pos		
żabiowolskich	żabiowolski	adj:pl:acc:m1:pos		
żabiowolskich	żabiowolski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabiowolskich	żabiowolski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabiowolskiego	żabiowolski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żabiowolskiego	żabiowolski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żabiowolskiej	żabiowolski	adj:sg:dat:f:pos		
żabiowolskiej	żabiowolski	adj:sg:gen:f:pos		
żabiowolskiej	żabiowolski	adj:sg:loc:f:pos		
żabiowolskiemu	żabiowolski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żabiowolskie	żabiowolski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żabiowolskie	żabiowolski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żabiowolskie	żabiowolski	adj:sg:acc:n:pos		
żabiowolskie	żabiowolski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żabiowolskimi	żabiowolski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabiowolskim	żabiowolski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabiowolskim	żabiowolski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żabiowolskim	żabiowolski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żabiowolski	żabiowolski	adj:sg:acc:m3:pos		
żabiowolski	żabiowolski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żabiowolsko	żabiowolski	adja		
żabiowolsku	żabiowolski	adjp		
żabiowolsko	żabiowolsko	adv:pos		
żabiowolskościach	żabiowolskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabiowolskościami	żabiowolskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabiowolskością	żabiowolskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabiowolskościom	żabiowolskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabiowolskości	żabiowolskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabiowolskości	żabiowolskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabiowolskości	żabiowolskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabiowolskości	żabiowolskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabiowolskości	żabiowolskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabiowolskości	żabiowolskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabiowolskości	żabiowolskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabiowolskości	żabiowolskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabiowolskość	żabiowolskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabiowolskość	żabiowolskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabiściekach	żabiściek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
żabiściekami	żabiściek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
żabiściekiem	żabiściek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
żabiścieki	żabiściek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	bot.
żabiścieki	żabiściek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	bot.
żabiścieki	żabiściek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
żabiściekom	żabiściek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
żabiściekowi	żabiściek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
żabiścieków	żabiściek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
żabiścieku	żabiściek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
żabiścieku	żabiściek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
żabiścieku	żabiściek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
żabiściek	żabiściek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	bot.
żabiściek	żabiściek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	bot.
żabiściekowatościach	żabiściekowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabiściekowatościami	żabiściekowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabiściekowatością	żabiściekowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabiściekowatościom	żabiściekowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabiściekowatości	żabiściekowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabiściekowatości	żabiściekowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabiściekowatości	żabiściekowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabiściekowatości	żabiściekowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabiściekowatości	żabiściekowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabiściekowatości	żabiściekowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabiściekowatości	żabiściekowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabiściekowatości	żabiściekowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabiściekowatość	żabiściekowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabiściekowatość	żabiściekowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabiściekowaci	żabiściekowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żabiściekowata	żabiściekowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żabiściekowatą	żabiściekowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żabiściekowatą	żabiściekowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żabiściekowatego	żabiściekowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żabiściekowatego	żabiściekowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żabiściekowatej	żabiściekowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żabiściekowatej	żabiściekowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żabiściekowatej	żabiściekowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żabiściekowatemu	żabiściekowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żabiściekowate	żabiściekowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żabiściekowate	żabiściekowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żabiściekowate	żabiściekowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żabiściekowate	żabiściekowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żabiściekowato	żabiściekowaty	adja		
żabiściekowatych	żabiściekowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żabiściekowatych	żabiściekowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabiściekowatych	żabiściekowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabiściekowatymi	żabiściekowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabiściekowatym	żabiściekowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabiściekowatym	żabiściekowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żabiściekowatym	żabiściekowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żabiściekowaty	żabiściekowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żabiściekowaty	żabiściekowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żabce	żabka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabce	żabka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabek	żabka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabkach	żabka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabkami	żabka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabka	żabka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabką	żabka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabkę	żabka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabki	żabka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabki	żabka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabki	żabka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabki	żabka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabkom	żabka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabko	żabka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabkarce	żabkarka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabkarce	żabkarka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabkarek	żabkarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabkarkach	żabkarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabkarkami	żabkarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabkarka	żabkarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabkarką	żabkarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabkarkę	żabkarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabkarki	żabkarka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabkarki	żabkarka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabkarki	żabkarka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabkarki	żabkarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabkarkom	żabkarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabkarko	żabkarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabkarzach	żabkarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żabkarzach	żabkarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żabkarzami	żabkarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żabkarzami	żabkarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żabkarza	żabkarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żabkarza	żabkarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żabkarza	żabkarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żabkarza	żabkarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żabkarzem	żabkarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żabkarzem	żabkarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żabkarze	żabkarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żabkarze	żabkarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żabkarze	żabkarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żabkarze	żabkarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
żabkarze	żabkarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żabkarze	żabkarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żabkarze	żabkarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żabkarze	żabkarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żabkarze	żabkarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żabkarze	żabkarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żabkarzom	żabkarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żabkarzom	żabkarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żabkarzowi	żabkarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żabkarzowi	żabkarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żabkarzów	żabkarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żabkarzów	żabkarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żabkarzu	żabkarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żabkarzu	żabkarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żabkarzu	żabkarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żabkarzu	żabkarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żabkarzy	żabkarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żabkarzy	żabkarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żabkarz	żabkarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żabkarz	żabkarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żabnicach	żabnica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabnicami	żabnica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabnica	żabnica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabnicą	żabnica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabnice	żabnica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabnice	żabnica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabnice	żabnica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabnicę	żabnica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabnicom	żabnica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabnico	żabnica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabnicy	żabnica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabnicy	żabnica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabnicy	żabnica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabnic	żabnica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabnicowatościach	żabnicowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabnicowatościami	żabnicowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabnicowatością	żabnicowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabnicowatościom	żabnicowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabnicowatości	żabnicowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabnicowatości	żabnicowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabnicowatości	żabnicowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabnicowatości	żabnicowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabnicowatości	żabnicowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabnicowatości	żabnicowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabnicowatości	żabnicowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabnicowatości	żabnicowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabnicowatość	żabnicowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabnicowatość	żabnicowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabnicowaci	żabnicowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żabnicowata	żabnicowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żabnicowatą	żabnicowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żabnicowatą	żabnicowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żabnicowatego	żabnicowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żabnicowatego	żabnicowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żabnicowatej	żabnicowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żabnicowatej	żabnicowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żabnicowatej	żabnicowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żabnicowatemu	żabnicowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żabnicowate	żabnicowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żabnicowate	żabnicowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żabnicowate	żabnicowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żabnicowate	żabnicowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żabnicowato	żabnicowaty	adja		
żabnicowatych	żabnicowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żabnicowatych	żabnicowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabnicowatych	żabnicowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabnicowatymi	żabnicowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabnicowatym	żabnicowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabnicowatym	żabnicowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żabnicowatym	żabnicowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żabnicowaty	żabnicowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żabnicowaty	żabnicowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żabocikach	żabocik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żabocikami	żabocik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żabocika	żabocik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żabocikiem	żabocik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żabociki	żabocik	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żabociki	żabocik	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żabociki	żabocik	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żabocikom	żabocik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żabocikowi	żabocik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żabocików	żabocik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żabociku	żabocik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żabociku	żabocik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żabocik	żabocik	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żabocik	żabocik	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żabojadach	żabojad	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
żabojadami	żabojad	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
żabojada	żabojad	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	pot.
żabojada	żabojad	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	pot.
żabojadem	żabojad	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
żabojadom	żabojad	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
żabojadowi	żabojad	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
żabojadów	żabojad	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	pot.
żabojadów	żabojad	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	pot.
żabojady	żabojad	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	pot.
żabojady	żabojad	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
żabojady	żabojad	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
żabojadzie	żabojad	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
żabojadzie	żabojad	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
żabojadzi	żabojad	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
żabojadzi	żabojad	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
żabojad	żabojad	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
żabojadce	żabojadka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabojadce	żabojadka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabojadek	żabojadka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabojadkach	żabojadka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabojadkami	żabojadka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabojadka	żabojadka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabojadką	żabojadka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabojadkę	żabojadka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabojadki	żabojadka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabojadki	żabojadka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabojadki	żabojadka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabojadki	żabojadka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabojadkom	żabojadka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabojadko	żabojadka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabojadzcy	żabojadzki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żabojadzka	żabojadzki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żabojadzką	żabojadzki	adj:sg:acc:f:pos		
żabojadzką	żabojadzki	adj:sg:inst:f:pos		
żabojadzkich	żabojadzki	adj:pl:acc:m1:pos		
żabojadzkich	żabojadzki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabojadzkich	żabojadzki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabojadzkiego	żabojadzki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żabojadzkiego	żabojadzki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żabojadzkiej	żabojadzki	adj:sg:dat:f:pos		
żabojadzkiej	żabojadzki	adj:sg:gen:f:pos		
żabojadzkiej	żabojadzki	adj:sg:loc:f:pos		
żabojadzkiemu	żabojadzki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żabojadzkie	żabojadzki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żabojadzkie	żabojadzki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żabojadzkie	żabojadzki	adj:sg:acc:n:pos		
żabojadzkie	żabojadzki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żabojadzkimi	żabojadzki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabojadzkim	żabojadzki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabojadzkim	żabojadzki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żabojadzkim	żabojadzki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żabojadzki	żabojadzki	adj:sg:acc:m3:pos		
żabojadzki	żabojadzki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żabojadzko	żabojadzki	adja		
żabojadzku	żabojadzki	adjp		
żabojadzko	żabojadzko	adv:pos		
żabojadzkościach	żabojadzkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabojadzkościami	żabojadzkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabojadzkością	żabojadzkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabojadzkościom	żabojadzkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabojadzkości	żabojadzkość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabojadzkości	żabojadzkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabojadzkości	żabojadzkość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabojadzkości	żabojadzkość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabojadzkości	żabojadzkość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabojadzkości	żabojadzkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabojadzkości	żabojadzkość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabojadzkości	żabojadzkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabojadzkość	żabojadzkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabojadzkość	żabojadzkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabocie	żabot	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żabocie	żabot	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żabocie	żabot	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żabocie	żabot	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żabotach	żabot	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żabotach	żabot	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żabotami	żabot	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żabotami	żabot	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
żabota	żabot	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
żabotem	żabot	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żabotem	żabot	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
żabotom	żabot	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żabotom	żabot	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
żabotowi	żabot	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żabotowi	żabot	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
żabotów	żabot	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żabotów	żabot	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
żabotu	żabot	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żaboty	żabot	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żaboty	żabot	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żaboty	żabot	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żaboty	żabot	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	rzad.
żaboty	żabot	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żaboty	żabot	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żabot	żabot	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żabot	żabot	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żabot	żabot	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żabot	żabot	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	rzad.
żabotce	żabotka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żabotce	żabotka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żabotek	żabotka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żabotkach	żabotka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żabotkami	żabotka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żabotka	żabotka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żabotką	żabotka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żabotkę	żabotka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żabotki	żabotka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żabotki	żabotka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żabotki	żabotka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żabotki	żabotka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żabotkom	żabotka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żabotko	żabotka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żabotowościach	żabotowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabotowościami	żabotowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabotowością	żabotowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabotowościom	żabotowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabotowości	żabotowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabotowości	żabotowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabotowości	żabotowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabotowości	żabotowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabotowości	żabotowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabotowości	żabotowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabotowości	żabotowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabotowości	żabotowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabotowość	żabotowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabotowość	żabotowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabotowa	żabotowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żabotową	żabotowy	adj:sg:acc:f:pos		
żabotową	żabotowy	adj:sg:inst:f:pos		
żabotowego	żabotowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żabotowego	żabotowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żabotowej	żabotowy	adj:sg:dat:f:pos		
żabotowej	żabotowy	adj:sg:gen:f:pos		
żabotowej	żabotowy	adj:sg:loc:f:pos		
żabotowemu	żabotowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żabotowe	żabotowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żabotowe	żabotowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żabotowe	żabotowy	adj:sg:acc:n:pos		
żabotowe	żabotowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żabotowi	żabotowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żabotowo	żabotowy	adja		
żabotowych	żabotowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żabotowych	żabotowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabotowych	żabotowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabotowymi	żabotowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabotowym	żabotowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabotowym	żabotowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żabotowym	żabotowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żabotowy	żabotowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żabotowy	żabotowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żabowatościach	żabowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żabowatościami	żabowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żabowatością	żabowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żabowatościom	żabowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żabowatości	żabowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żabowatości	żabowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żabowatości	żabowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żabowatości	żabowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żabowatości	żabowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żabowatości	żabowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żabowatości	żabowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żabowatości	żabowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żabowatość	żabowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żabowatość	żabowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żabowaci	żabowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żabowata	żabowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żabowatą	żabowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żabowatą	żabowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żabowatego	żabowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żabowatego	żabowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żabowatej	żabowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żabowatej	żabowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żabowatej	żabowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żabowatemu	żabowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żabowate	żabowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żabowate	żabowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żabowate	żabowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żabowate	żabowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żabowato	żabowaty	adja		
żabowatych	żabowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żabowatych	żabowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabowatych	żabowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabowatymi	żabowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabowatym	żabowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żabowatym	żabowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żabowatym	żabowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żabowaty	żabowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żabowaty	żabowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żabskach	żabsko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żabskami	żabsko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żabska	żabsko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żabska	żabsko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żabska	żabsko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żabska	żabsko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żabskiem	żabsko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żabskom	żabsko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żabsko	żabsko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żabsko	żabsko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żabsko	żabsko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żabsku	żabsko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żabsku	żabsko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żabsk	żabsko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żachacie	żachać	fin:pl:sec:imperf		
żachać	żachać	inf:imperf		
żachająca	żachać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żachającą	żachać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żachającego	żachać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żachającego	żachać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żachającej	żachać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żachającemu	żachać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żachające	żachać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żachające	żachać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żachająco	żachać	pacta		
żachających	żachać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żachających	żachać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żachającymi	żachać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żachającym	żachać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żachającym	żachać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żachający	żachać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żachający	żachać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żachający	żachać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żachając	żachać	pcon:imperf		
żachają	żachać	fin:pl:ter:imperf		
żachajcie	żachać	impt:pl:sec:imperf		
żachajmy	żachać	impt:pl:pri:imperf		
żachaj	żachać	impt:sg:sec:imperf		
żachalibyście	żachać	cond:pl:m1:sec:imperf		
żachalibyśmy	żachać	cond:pl:m1:pri:imperf		
żachaliby	żachać	cond:pl:m1:ter:imperf		
żachaliście	żachać	praet:pl:m1:sec:imperf		
żachaliśmy	żachać	praet:pl:m1:pri:imperf		
żachali	żachać	praet:pl:m1:imperf		
żachali	żachać	praet:pl:m1:ter:imperf		
żachałabym	żachać	cond:sg:f:pri:imperf		
żachałabyś	żachać	cond:sg:f:sec:imperf		
żachałaby	żachać	cond:sg:f:ter:imperf		
żachałam	żachać	praet:sg:f:pri:imperf		
żachałaś	żachać	praet:sg:f:sec:imperf		
żachała	żachać	praet:sg:f:imperf		
żachała	żachać	praet:sg:f:ter:imperf		
żachałbym	żachać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żachałbyś	żachać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żachałby	żachać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żachałem	żachać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żachałeś	żachać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żachałobym	żachać	cond:sg:n:pri:imperf		
żachałobyś	żachać	cond:sg:n:sec:imperf		
żachałoby	żachać	cond:sg:n:ter:imperf		
żachałom	żachać	praet:sg:n:pri:imperf		
żachałoś	żachać	praet:sg:n:sec:imperf		
żachało	żachać	praet:sg:n:imperf		
żachało	żachać	praet:sg:n:ter:imperf		
żachałybyście	żachać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żachałybyśmy	żachać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żachałyby	żachać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żachałyście	żachać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żachałyśmy	żachać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żachały	żachać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żachały	żachać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żachał	żachać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żachał	żachać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żachamy	żachać	fin:pl:pri:imperf		
żacham	żachać	fin:sg:pri:imperf		
żachaniach	żachać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żachaniami	żachać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żachania	żachać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żachania	żachać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żachaniem	żachać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żachanie	żachać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żachaniom	żachać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żachaniu	żachać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żachano	żachać	imps:imperf		
żachań	żachać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żachasz	żachać	fin:sg:sec:imperf		
żacha	żachać	fin:sg:ter:imperf		
żachliwościach	żachliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żachliwościami	żachliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żachliwością	żachliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żachliwościom	żachliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żachliwości	żachliwość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żachliwości	żachliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żachliwości	żachliwość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żachliwości	żachliwość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żachliwości	żachliwość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żachliwości	żachliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żachliwości	żachliwość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żachliwości	żachliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żachliwość	żachliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żachliwość	żachliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żachliwa	żachliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żachliwą	żachliwy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żachliwą	żachliwy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żachliwego	żachliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żachliwego	żachliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żachliwej	żachliwy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żachliwej	żachliwy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żachliwej	żachliwy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żachliwemu	żachliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żachliwe	żachliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żachliwe	żachliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żachliwe	żachliwy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żachliwe	żachliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żachliwi	żachliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żachliwo	żachliwy	adja		daw.
żachliwych	żachliwy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żachliwych	żachliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żachliwych	żachliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żachliwymi	żachliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żachliwym	żachliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żachliwym	żachliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żachliwym	żachliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żachliwy	żachliwy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żachliwy	żachliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żachnąć	żachnąć	inf:perf		
żachnąłbym	żachnąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
żachnąłbyś	żachnąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
żachnąłby	żachnąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
żachnąłem	żachnąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
żachnąłeś	żachnąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
żachnął	żachnąć	praet:sg:m1.m2.m3:perf		
żachnął	żachnąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
żachnąwszy	żachnąć	pant:perf		
żachną	żachnąć	fin:pl:ter:perf		
żachnęlibyście	żachnąć	cond:pl:m1:sec:perf		
żachnęlibyśmy	żachnąć	cond:pl:m1:pri:perf		
żachnęliby	żachnąć	cond:pl:m1:ter:perf		
żachnęliście	żachnąć	praet:pl:m1:sec:perf		
żachnęliśmy	żachnąć	praet:pl:m1:pri:perf		
żachnęli	żachnąć	praet:pl:m1:perf		
żachnęli	żachnąć	praet:pl:m1:ter:perf		
żachnęłabym	żachnąć	cond:sg:f:pri:perf		
żachnęłabyś	żachnąć	cond:sg:f:sec:perf		
żachnęłaby	żachnąć	cond:sg:f:ter:perf		
żachnęłam	żachnąć	praet:sg:f:pri:perf		
żachnęłaś	żachnąć	praet:sg:f:sec:perf		
żachnęła	żachnąć	praet:sg:f:perf		
żachnęła	żachnąć	praet:sg:f:ter:perf		
żachnęłobym	żachnąć	cond:sg:n:pri:perf		
żachnęłobyś	żachnąć	cond:sg:n:sec:perf		
żachnęłoby	żachnąć	cond:sg:n:ter:perf		
żachnęłom	żachnąć	praet:sg:n:pri:perf		
żachnęłoś	żachnąć	praet:sg:n:sec:perf		
żachnęło	żachnąć	praet:sg:n:perf		
żachnęło	żachnąć	praet:sg:n:ter:perf		
żachnęłybyście	żachnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
żachnęłybyśmy	żachnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
żachnęłyby	żachnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
żachnęłyście	żachnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
żachnęłyśmy	żachnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
żachnęły	żachnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:perf		
żachnęły	żachnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
żachnę	żachnąć	fin:sg:pri:perf		
żachniecie	żachnąć	fin:pl:sec:perf		
żachniemy	żachnąć	fin:pl:pri:perf		
żachniesz	żachnąć	fin:sg:sec:perf		
żachnie	żachnąć	fin:sg:ter:perf		
żachnięciach	żachnąć	ger:pl:loc:n:perf:aff		
żachnięciami	żachnąć	ger:pl:inst:n:perf:aff		
żachnięcia	żachnąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:aff		
żachnięcia	żachnąć	ger:sg:gen:n:perf:aff		
żachnięciem	żachnąć	ger:sg:inst:n:perf:aff		
żachnięcie	żachnąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:aff		
żachnięciom	żachnąć	ger:pl:dat:n:perf:aff		
żachnięciu	żachnąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:aff		
żachnięć	żachnąć	ger:pl:gen:n:perf:aff		
żachnięto	żachnąć	imps:perf		
żachnijcie	żachnąć	impt:pl:sec:perf		
żachnijmy	żachnąć	impt:pl:pri:perf		
żachnij	żachnąć	impt:sg:sec:perf		
żachwach	żachwa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żachwami	żachwa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żachwa	żachwa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żachwą	żachwa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żachwę	żachwa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żachwie	żachwa	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żachwie	żachwa	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żachwom	żachwa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żachwo	żachwa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żachwy	żachwa	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żachwy	żachwa	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żachwy	żachwa	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żachwy	żachwa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żachw	żachwa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żactwach	żactwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żactwami	żactwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żactwa	żactwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żactwa	żactwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żactwa	żactwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żactwa	żactwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żactwem	żactwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żactwie	żactwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żactwom	żactwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żactwo	żactwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żactwo	żactwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żactwo	żactwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żactwu	żactwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żactw	żactwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żaczek	żaczek	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żaczkach	żaczek	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żaczkami	żaczek	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żaczka	żaczek	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żaczka	żaczek	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żaczkiem	żaczek	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żaczki	żaczek	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żaczki	żaczek	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żaczki	żaczek	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żaczkom	żaczek	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żaczkowie	żaczek	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żaczkowie	żaczek	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żaczkowi	żaczek	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żaczków	żaczek	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żaczków	żaczek	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żaczku	żaczek	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żaczku	żaczek	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żaczościach	żaczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żaczościami	żaczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żaczością	żaczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żaczościom	żaczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żaczości	żaczość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żaczości	żaczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żaczości	żaczość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żaczości	żaczość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żaczości	żaczość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żaczości	żaczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żaczości	żaczość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żaczości	żaczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żaczość	żaczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żaczość	żaczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żacza	żaczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żaczą	żaczy	adj:sg:acc:f:pos		
żaczą	żaczy	adj:sg:inst:f:pos		
żaczego	żaczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żaczego	żaczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żaczej	żaczy	adj:sg:dat:f:pos		
żaczej	żaczy	adj:sg:gen:f:pos		
żaczej	żaczy	adj:sg:loc:f:pos		
żaczemu	żaczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żacze	żaczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żacze	żaczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żacze	żaczy	adj:sg:acc:n:pos		
żacze	żaczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żaczo	żaczy	adja		
żaczych	żaczy	adj:pl:acc:m1:pos		
żaczych	żaczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaczych	żaczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaczymi	żaczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaczym	żaczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaczym	żaczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żaczym	żaczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żaczy	żaczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żaczy	żaczy	adj:sg:acc:m3:pos		
żaczy	żaczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żadeicie	żadeit	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żadeicie	żadeit	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żadeitach	żadeit	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żadeitami	żadeit	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żadeitem	żadeit	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żadeitom	żadeit	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żadeitowi	żadeit	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żadeitów	żadeit	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żadeitu	żadeit	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żadeity	żadeit	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żadeity	żadeit	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żadeity	żadeit	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żadeit	żadeit	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żadeit	żadeit	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żaden	żaden	adj:sg:acc:m3:pos		
żaden	żaden	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żadna	żaden	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żadną	żaden	adj:sg:acc:f:pos		
żadną	żaden	adj:sg:inst:f:pos		
żadnego	żaden	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żadnego	żaden	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żadnej	żaden	adj:sg:dat:f:pos		
żadnej	żaden	adj:sg:gen:f:pos		
żadnej	żaden	adj:sg:loc:f:pos		
żadnemu	żaden	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żadne	żaden	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żadne	żaden	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żadne	żaden	adj:sg:acc:n:pos		
żadne	żaden	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żadni	żaden	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żadnych	żaden	adj:pl:acc:m1:pos		
żadnych	żaden	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żadnych	żaden	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żadnymi	żaden	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żadnym	żaden	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żadnym	żaden	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żadnym	żaden	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żadniusieńcy	żadniusieńki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żadniusieńka	żadniusieńki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żadniusieńką	żadniusieńki	adj:sg:acc:f:pos		
żadniusieńką	żadniusieńki	adj:sg:inst:f:pos		
żadniusieńkich	żadniusieńki	adj:pl:acc:m1:pos		
żadniusieńkich	żadniusieńki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żadniusieńkich	żadniusieńki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żadniusieńkiego	żadniusieńki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żadniusieńkiego	żadniusieńki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żadniusieńkiej	żadniusieńki	adj:sg:dat:f:pos		
żadniusieńkiej	żadniusieńki	adj:sg:gen:f:pos		
żadniusieńkiej	żadniusieńki	adj:sg:loc:f:pos		
żadniusieńkiemu	żadniusieńki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żadniusieńkie	żadniusieńki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żadniusieńkie	żadniusieńki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żadniusieńkie	żadniusieńki	adj:sg:acc:n:pos		
żadniusieńkie	żadniusieńki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żadniusieńkimi	żadniusieńki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żadniusieńkim	żadniusieńki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żadniusieńkim	żadniusieńki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żadniusieńkim	żadniusieńki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żadniusieńki	żadniusieńki	adj:sg:acc:m3:pos		
żadniusieńki	żadniusieńki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żadniusieńko	żadniusieńki	adja		
żadniusieńkościach	żadniusieńkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żadniusieńkościami	żadniusieńkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żadniusieńkością	żadniusieńkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żadniusieńkościom	żadniusieńkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żadniusieńkości	żadniusieńkość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żadniusieńkości	żadniusieńkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żadniusieńkości	żadniusieńkość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żadniusieńkości	żadniusieńkość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żadniusieńkości	żadniusieńkość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żadniusieńkości	żadniusieńkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żadniusieńkości	żadniusieńkość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żadniusieńkości	żadniusieńkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żadniusieńkość	żadniusieńkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żadniusieńkość	żadniusieńkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żadnościach	żadność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żadnościami	żadność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żadnością	żadność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żadnościom	żadność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żadności	żadność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żadności	żadność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żadności	żadność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żadności	żadność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żadności	żadność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żadności	żadność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żadności	żadność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żadności	żadność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żadność	żadność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żadność	żadność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żagańscy	żagański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żagańska	żagański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żagańską	żagański	adj:sg:acc:f:pos		
żagańską	żagański	adj:sg:inst:f:pos		
żagańskich	żagański	adj:pl:acc:m1:pos		
żagańskich	żagański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagańskich	żagański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagańskiego	żagański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żagańskiego	żagański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żagańskiej	żagański	adj:sg:dat:f:pos		
żagańskiej	żagański	adj:sg:gen:f:pos		
żagańskiej	żagański	adj:sg:loc:f:pos		
żagańskiemu	żagański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żagańskie	żagański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żagańskie	żagański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żagańskie	żagański	adj:sg:acc:n:pos		
żagańskie	żagański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żagańskimi	żagański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagańskim	żagański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagańskim	żagański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żagańskim	żagański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żagański	żagański	adj:sg:acc:m3:pos		
żagański	żagański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żagańsko	żagański	adja		
żagańsku	żagański	adjp		
żagańsko	żagańsko	adv:pos		
żagańskościach	żagańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żagańskościami	żagańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żagańskością	żagańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żagańskościom	żagańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żagańskości	żagańskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żagańskości	żagańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żagańskości	żagańskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żagańskości	żagańskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żagańskości	żagańskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żagańskości	żagańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żagańskości	żagańskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żagańskości	żagańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żagańskość	żagańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żagańskość	żagańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żagarach	żagary	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
żagarami	żagary	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
żagarom	żagary	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
żagarów	żagary	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
żagary	żagary	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
żagary	żagary	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
żagary	żagary	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
żagarystach	żagarysta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żagarystami	żagarysta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żagarysta	żagarysta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żagarystą	żagarysta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żagarystę	żagarysta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żagarystom	żagarysta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żagarysto	żagarysta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żagarystów	żagarysta	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żagarystów	żagarysta	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żagarysty	żagarysta	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żagarysty	żagarysta	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żagarysty	żagarysta	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żagarysty	żagarysta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żagaryście	żagarysta	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żagaryście	żagarysta	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żagaryści	żagarysta	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żagaryści	żagarysta	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żagiel	żagiel	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żagiel	żagiel	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żagiel	żagiel	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żagiel	żagiel	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	rzad.
żaglach	żagiel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żaglach	żagiel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żaglami	żagiel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żaglami	żagiel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
żagla	żagiel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żagla	żagiel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
żaglem	żagiel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żaglem	żagiel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
żagle	żagiel	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żagle	żagiel	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żagle	żagiel	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żagle	żagiel	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	rzad.
żagle	żagiel	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żagle	żagiel	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żagli	żagiel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żaglom	żagiel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żaglom	żagiel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
żaglowi	żagiel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żaglowi	żagiel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
żaglów	żagiel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
żaglu	żagiel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żaglu	żagiel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żaglu	żagiel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żaglu	żagiel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żagielek	żagielek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żagielek	żagielek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żagielkach	żagielek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żagielkami	żagielek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żagielka	żagielek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żagielkiem	żagielek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żagielki	żagielek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żagielki	żagielek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żagielki	żagielek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żagielkom	żagielek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żagielkowi	żagielek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żagielków	żagielek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żagielku	żagielek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żagielku	żagielek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żagielkowościach	żagielkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żagielkowościami	żagielkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żagielkowością	żagielkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żagielkowościom	żagielkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żagielkowości	żagielkowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żagielkowości	żagielkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żagielkowości	żagielkowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żagielkowości	żagielkowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żagielkowości	żagielkowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żagielkowości	żagielkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żagielkowości	żagielkowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żagielkowości	żagielkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żagielkowość	żagielkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żagielkowość	żagielkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żagielkowa	żagielkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żagielkową	żagielkowy	adj:sg:acc:f:pos		
żagielkową	żagielkowy	adj:sg:inst:f:pos		
żagielkowego	żagielkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żagielkowego	żagielkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żagielkowej	żagielkowy	adj:sg:dat:f:pos		
żagielkowej	żagielkowy	adj:sg:gen:f:pos		
żagielkowej	żagielkowy	adj:sg:loc:f:pos		
żagielkowemu	żagielkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żagielkowe	żagielkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żagielkowe	żagielkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żagielkowe	żagielkowy	adj:sg:acc:n:pos		
żagielkowe	żagielkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żagielkowi	żagielkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żagielkowo	żagielkowy	adja		
żagielkowych	żagielkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żagielkowych	żagielkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagielkowych	żagielkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagielkowymi	żagielkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagielkowym	żagielkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagielkowym	żagielkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żagielkowym	żagielkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żagielkowy	żagielkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żagielkowy	żagielkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żagiew	żagiew	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żagiew	żagiew	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żagwiach	żagiew	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żagwiami	żagiew	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żagwią	żagiew	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żagwie	żagiew	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żagwie	żagiew	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żagwie	żagiew	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żagwiom	żagiew	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żagwi	żagiew	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żagwi	żagiew	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żagwi	żagiew	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żagwi	żagiew	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żagwi	żagiew	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żaglach	żagle	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	pot.
żaglami	żagle	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	pot.
żagle	żagle	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	pot.
żagle	żagle	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	pot.
żagle	żagle	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	pot.
żagli	żagle	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	pot.
żaglom	żagle	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	pot.
żaglicach	żaglica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żaglicami	żaglica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żaglica	żaglica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żaglicą	żaglica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żaglice	żaglica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żaglice	żaglica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żaglice	żaglica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żaglicę	żaglica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żaglicom	żaglica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żaglico	żaglica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żaglicy	żaglica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żaglicy	żaglica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żaglicy	żaglica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żaglic	żaglica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żaglomistrzach	żaglomistrz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrzami	żaglomistrz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrza	żaglomistrz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrza	żaglomistrz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrzem	żaglomistrz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrze	żaglomistrz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żaglomistrze	żaglomistrz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żaglomistrze	żaglomistrz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żaglomistrze	żaglomistrz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrze	żaglomistrz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrzom	żaglomistrz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrzowie	żaglomistrz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrzowie	żaglomistrz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrzowi	żaglomistrz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrzów	żaglomistrz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrzów	żaglomistrz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrzu	żaglomistrz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrzu	żaglomistrz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrz	żaglomistrz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żaglomistrzostwach	żaglomistrzostwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglomistrzostwami	żaglomistrzostwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglomistrzostwa	żaglomistrzostwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglomistrzostwa	żaglomistrzostwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglomistrzostwa	żaglomistrzostwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglomistrzostwa	żaglomistrzostwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglomistrzostwem	żaglomistrzostwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglomistrzostwie	żaglomistrzostwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglomistrzostwom	żaglomistrzostwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglomistrzostwo	żaglomistrzostwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglomistrzostwo	żaglomistrzostwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglomistrzostwo	żaglomistrzostwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglomistrzostwu	żaglomistrzostwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglomistrzostw	żaglomistrzostwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglować	żaglować	inf:imperf		
żaglowalibyście	żaglować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żaglowalibyśmy	żaglować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żaglowaliby	żaglować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żaglowaliście	żaglować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żaglowaliśmy	żaglować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żaglowali	żaglować	praet:pl:m1:imperf		
żaglowali	żaglować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żaglowałabym	żaglować	cond:sg:f:pri:imperf		
żaglowałabyś	żaglować	cond:sg:f:sec:imperf		
żaglowałaby	żaglować	cond:sg:f:ter:imperf		
żaglowałam	żaglować	praet:sg:f:pri:imperf		
żaglowałaś	żaglować	praet:sg:f:sec:imperf		
żaglowała	żaglować	praet:sg:f:imperf		
żaglowała	żaglować	praet:sg:f:ter:imperf		
żaglowałbym	żaglować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żaglowałbyś	żaglować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żaglowałby	żaglować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żaglowałem	żaglować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żaglowałeś	żaglować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żaglowałobym	żaglować	cond:sg:n:pri:imperf		
żaglowałobyś	żaglować	cond:sg:n:sec:imperf		
żaglowałoby	żaglować	cond:sg:n:ter:imperf		
żaglowałom	żaglować	praet:sg:n:pri:imperf		
żaglowałoś	żaglować	praet:sg:n:sec:imperf		
żaglowało	żaglować	praet:sg:n:imperf		
żaglowało	żaglować	praet:sg:n:ter:imperf		
żaglowałybyście	żaglować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żaglowałybyśmy	żaglować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żaglowałyby	żaglować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żaglowałyście	żaglować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żaglowałyśmy	żaglować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żaglowały	żaglować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żaglowały	żaglować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żaglował	żaglować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żaglował	żaglować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żaglowana	żaglować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żaglowaną	żaglować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żaglowanego	żaglować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żaglowanego	żaglować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żaglowanej	żaglować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żaglowanemu	żaglować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żaglowane	żaglować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żaglowane	żaglować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żaglowaniach	żaglować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żaglowaniami	żaglować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żaglowania	żaglować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żaglowania	żaglować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żaglowaniem	żaglować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żaglowanie	żaglować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żaglowaniom	żaglować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żaglowaniu	żaglować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żaglowani	żaglować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żaglowano	żaglować	imps:imperf		
żaglowanych	żaglować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żaglowanych	żaglować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żaglowanymi	żaglować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żaglowanym	żaglować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żaglowanym	żaglować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żaglowany	żaglować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żaglowany	żaglować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żaglowań	żaglować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żaglująca	żaglować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żaglującą	żaglować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żaglującego	żaglować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żaglującego	żaglować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żaglującej	żaglować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żaglującemu	żaglować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żaglujące	żaglować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żaglujące	żaglować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żaglująco	żaglować	pacta		
żaglujących	żaglować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żaglujących	żaglować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żaglującymi	żaglować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żaglującym	żaglować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żaglującym	żaglować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żaglujący	żaglować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żaglujący	żaglować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żaglujący	żaglować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żaglując	żaglować	pcon:imperf		
żaglują	żaglować	fin:pl:ter:imperf		
żaglujcie	żaglować	impt:pl:sec:imperf		
żaglujecie	żaglować	fin:pl:sec:imperf		
żaglujemy	żaglować	fin:pl:pri:imperf		
żaglujesz	żaglować	fin:sg:sec:imperf		
żagluje	żaglować	fin:sg:ter:imperf		
żagluję	żaglować	fin:sg:pri:imperf		
żaglujmy	żaglować	impt:pl:pri:imperf		
żagluj	żaglować	impt:sg:sec:imperf		
żaglowcach	żaglowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
żaglowcach	żaglowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żaglowcami	żaglowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
żaglowcami	żaglowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żaglowca	żaglowiec	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	pot.
żaglowca	żaglowiec	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
żaglowca	żaglowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żaglowcem	żaglowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
żaglowcem	żaglowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żaglowce	żaglowiec	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	pot.
żaglowce	żaglowiec	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żaglowce	żaglowiec	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
żaglowce	żaglowiec	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żaglowce	żaglowiec	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
żaglowce	żaglowiec	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żaglowcom	żaglowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
żaglowcom	żaglowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żaglowcowi	żaglowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
żaglowcowi	żaglowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żaglowców	żaglowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
żaglowców	żaglowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żaglowcu	żaglowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
żaglowcu	żaglowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żaglowcu	żaglowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
żaglowcu	żaglowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żaglowiec	żaglowiec	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żaglowiec	żaglowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
żaglowiec	żaglowiec	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żaglowniach	żaglownia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żaglowniami	żaglownia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żaglownia	żaglownia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żaglownią	żaglownia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żaglownie	żaglownia	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żaglownie	żaglownia	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żaglownie	żaglownia	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żaglownię	żaglownia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żaglowniom	żaglownia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żaglownio	żaglownia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żaglowni	żaglownia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żaglowni	żaglownia	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żaglowni	żaglownia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żaglowni	żaglownia	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żaglownictwach	żaglownictwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglownictwami	żaglownictwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglownictwa	żaglownictwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglownictwa	żaglownictwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglownictwa	żaglownictwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglownictwa	żaglownictwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglownictwem	żaglownictwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglownictwie	żaglownictwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglownictwom	żaglownictwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglownictwo	żaglownictwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglownictwo	żaglownictwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglownictwo	żaglownictwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglownictwu	żaglownictwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglownictw	żaglownictwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żaglowościach	żaglowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żaglowościami	żaglowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żaglowością	żaglowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żaglowościom	żaglowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żaglowości	żaglowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żaglowości	żaglowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żaglowości	żaglowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żaglowości	żaglowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żaglowości	żaglowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żaglowości	żaglowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żaglowości	żaglowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żaglowości	żaglowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żaglowość	żaglowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żaglowość	żaglowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żaglowa	żaglowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żaglową	żaglowy	adj:sg:acc:f:pos		
żaglową	żaglowy	adj:sg:inst:f:pos		
żaglowego	żaglowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żaglowego	żaglowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żaglowej	żaglowy	adj:sg:dat:f:pos		
żaglowej	żaglowy	adj:sg:gen:f:pos		
żaglowej	żaglowy	adj:sg:loc:f:pos		
żaglowemu	żaglowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żaglowe	żaglowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żaglowe	żaglowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żaglowe	żaglowy	adj:sg:acc:n:pos		
żaglowe	żaglowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żaglowi	żaglowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żaglowo	żaglowy	adja		
żaglowych	żaglowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żaglowych	żaglowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaglowych	żaglowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaglowymi	żaglowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaglowym	żaglowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaglowym	żaglowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żaglowym	żaglowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żaglowy	żaglowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żaglowy	żaglowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żaglówce	żaglówka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żaglówce	żaglówka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żaglówek	żaglówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żaglówkach	żaglówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żaglówkami	żaglówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żaglówka	żaglówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żaglówką	żaglówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żaglówkę	żaglówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żaglówki	żaglówka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żaglówki	żaglówka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żaglówki	żaglówka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żaglówki	żaglówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żaglówkom	żaglówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żaglówko	żaglówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żagnicach	żagnica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żagnicami	żagnica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żagnica	żagnica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żagnicą	żagnica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żagnice	żagnica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żagnice	żagnica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żagnice	żagnica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żagnicę	żagnica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żagnicom	żagnica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żagnico	żagnica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żagnicy	żagnica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żagnicy	żagnica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żagnicy	żagnica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żagnic	żagnica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żagnicowatościach	żagnicowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żagnicowatościami	żagnicowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żagnicowatością	żagnicowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żagnicowatościom	żagnicowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żagnicowatości	żagnicowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żagnicowatości	żagnicowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żagnicowatości	żagnicowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żagnicowatości	żagnicowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żagnicowatości	żagnicowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żagnicowatości	żagnicowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żagnicowatości	żagnicowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żagnicowatości	żagnicowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żagnicowatość	żagnicowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żagnicowatość	żagnicowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żagnicowaci	żagnicowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żagnicowata	żagnicowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żagnicowatą	żagnicowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żagnicowatą	żagnicowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żagnicowatego	żagnicowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żagnicowatego	żagnicowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żagnicowatej	żagnicowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żagnicowatej	żagnicowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żagnicowatej	żagnicowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żagnicowatemu	żagnicowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żagnicowate	żagnicowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żagnicowate	żagnicowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żagnicowate	żagnicowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żagnicowate	żagnicowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żagnicowato	żagnicowaty	adja		
żagnicowatych	żagnicowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żagnicowatych	żagnicowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagnicowatych	żagnicowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagnicowatymi	żagnicowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagnicowatym	żagnicowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagnicowatym	żagnicowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żagnicowatym	żagnicowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żagnicowaty	żagnicowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żagnicowaty	żagnicowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żagnocie	żagnot	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żagnocie	żagnot	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żagnotach	żagnot	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żagnotami	żagnot	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żagnotem	żagnot	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żagnotom	żagnot	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żagnotowi	żagnot	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żagnotów	żagnot	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żagnotu	żagnot	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żagnoty	żagnot	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żagnoty	żagnot	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żagnoty	żagnot	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żagnot	żagnot	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żagnot	żagnot	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żagnotowościach	żagnotowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żagnotowościami	żagnotowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żagnotowością	żagnotowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żagnotowościom	żagnotowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żagnotowości	żagnotowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żagnotowości	żagnotowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żagnotowości	żagnotowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żagnotowości	żagnotowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żagnotowości	żagnotowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żagnotowości	żagnotowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żagnotowości	żagnotowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żagnotowości	żagnotowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żagnotowość	żagnotowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żagnotowość	żagnotowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żagnotowa	żagnotowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żagnotową	żagnotowy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żagnotową	żagnotowy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żagnotowego	żagnotowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żagnotowego	żagnotowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żagnotowej	żagnotowy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żagnotowej	żagnotowy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żagnotowej	żagnotowy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żagnotowemu	żagnotowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żagnotowe	żagnotowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żagnotowe	żagnotowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żagnotowe	żagnotowy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żagnotowe	żagnotowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żagnotowi	żagnotowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żagnotowo	żagnotowy	adja		daw.
żagnotowych	żagnotowy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żagnotowych	żagnotowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żagnotowych	żagnotowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żagnotowymi	żagnotowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żagnotowym	żagnotowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żagnotowym	żagnotowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żagnotowym	żagnotowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żagnotowy	żagnotowy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żagnotowy	żagnotowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żagwicach	żagwica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żagwicami	żagwica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żagwica	żagwica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żagwicą	żagwica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żagwice	żagwica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żagwice	żagwica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żagwice	żagwica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żagwicę	żagwica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żagwicom	żagwica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żagwico	żagwica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żagwicy	żagwica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żagwicy	żagwica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żagwicy	żagwica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żagwic	żagwica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żagwiąca	żagwić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żagwiącą	żagwić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żagwiącego	żagwić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żagwiącego	żagwić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żagwiącej	żagwić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żagwiącemu	żagwić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żagwiące	żagwić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żagwiące	żagwić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żagwiąco	żagwić	pacta		
żagwiących	żagwić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żagwiących	żagwić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żagwiącymi	żagwić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żagwiącym	żagwić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żagwiącym	żagwić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żagwiący	żagwić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żagwiący	żagwić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żagwiący	żagwić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żagwiąc	żagwić	pcon:imperf		
żagwią	żagwić	fin:pl:ter:imperf		
żagwicie	żagwić	fin:pl:sec:imperf		
żagwić	żagwić	inf:imperf		
żagwieniach	żagwić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żagwieniami	żagwić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żagwienia	żagwić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żagwienia	żagwić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żagwieniem	żagwić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żagwienie	żagwić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żagwieniom	żagwić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żagwieniu	żagwić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żagwień	żagwić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żagwię	żagwić	fin:sg:pri:imperf		
żagwijcie	żagwić	impt:pl:sec:imperf		
żagwijmy	żagwić	impt:pl:pri:imperf		
żagwij	żagwić	impt:sg:sec:imperf		
żagwilibyście	żagwić	cond:pl:m1:sec:imperf		
żagwilibyśmy	żagwić	cond:pl:m1:pri:imperf		
żagwiliby	żagwić	cond:pl:m1:ter:imperf		
żagwiliście	żagwić	praet:pl:m1:sec:imperf		
żagwiliśmy	żagwić	praet:pl:m1:pri:imperf		
żagwili	żagwić	praet:pl:m1:imperf		
żagwili	żagwić	praet:pl:m1:ter:imperf		
żagwiłabym	żagwić	cond:sg:f:pri:imperf		
żagwiłabyś	żagwić	cond:sg:f:sec:imperf		
żagwiłaby	żagwić	cond:sg:f:ter:imperf		
żagwiłam	żagwić	praet:sg:f:pri:imperf		
żagwiłaś	żagwić	praet:sg:f:sec:imperf		
żagwiła	żagwić	praet:sg:f:imperf		
żagwiła	żagwić	praet:sg:f:ter:imperf		
żagwiłbym	żagwić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żagwiłbyś	żagwić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żagwiłby	żagwić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żagwiłem	żagwić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żagwiłeś	żagwić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żagwiłobym	żagwić	cond:sg:n:pri:imperf		
żagwiłobyś	żagwić	cond:sg:n:sec:imperf		
żagwiłoby	żagwić	cond:sg:n:ter:imperf		
żagwiłom	żagwić	praet:sg:n:pri:imperf		
żagwiłoś	żagwić	praet:sg:n:sec:imperf		
żagwiło	żagwić	praet:sg:n:imperf		
żagwiło	żagwić	praet:sg:n:ter:imperf		
żagwiłybyście	żagwić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żagwiłybyśmy	żagwić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żagwiłyby	żagwić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żagwiłyście	żagwić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żagwiłyśmy	żagwić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żagwiły	żagwić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żagwiły	żagwić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żagwił	żagwić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żagwił	żagwić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żagwimy	żagwić	fin:pl:pri:imperf		
żagwiono	żagwić	imps:imperf		
żagwisz	żagwić	fin:sg:sec:imperf		
żagwi	żagwić	fin:sg:ter:imperf		
żagwiowatościach	żagwiowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żagwiowatościami	żagwiowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żagwiowatością	żagwiowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żagwiowatościom	żagwiowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żagwiowatości	żagwiowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żagwiowatości	żagwiowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żagwiowatości	żagwiowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żagwiowatości	żagwiowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żagwiowatości	żagwiowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żagwiowatości	żagwiowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żagwiowatości	żagwiowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żagwiowatości	żagwiowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żagwiowatość	żagwiowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żagwiowatość	żagwiowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żagwiowaci	żagwiowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żagwiowata	żagwiowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żagwiowatą	żagwiowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żagwiowatą	żagwiowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żagwiowatego	żagwiowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żagwiowatego	żagwiowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żagwiowatej	żagwiowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żagwiowatej	żagwiowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żagwiowatej	żagwiowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żagwiowatemu	żagwiowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żagwiowate	żagwiowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żagwiowate	żagwiowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żagwiowate	żagwiowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żagwiowate	żagwiowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żagwiowato	żagwiowaty	adja		
żagwiowatych	żagwiowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żagwiowatych	żagwiowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagwiowatych	żagwiowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagwiowatymi	żagwiowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagwiowatym	żagwiowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żagwiowatym	żagwiowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żagwiowatym	żagwiowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żagwiowaty	żagwiowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żagwiowaty	żagwiowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żakardach	żakard	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żakardami	żakard	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żakardem	żakard	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żakardom	żakard	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żakardowi	żakard	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żakardów	żakard	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żakardu	żakard	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żakardy	żakard	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żakardy	żakard	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żakardy	żakard	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żakardzie	żakard	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żakardzie	żakard	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żakard	żakard	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żakard	żakard	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żakardowościach	żakardowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żakardowościami	żakardowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żakardowością	żakardowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żakardowościom	żakardowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żakardowości	żakardowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żakardowości	żakardowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żakardowości	żakardowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żakardowości	żakardowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żakardowości	żakardowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żakardowości	żakardowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żakardowości	żakardowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żakardowości	żakardowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żakardowość	żakardowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żakardowość	żakardowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żakardowscy	żakardowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żakardowska	żakardowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żakardowską	żakardowski	adj:sg:acc:f:pos		
żakardowską	żakardowski	adj:sg:inst:f:pos		
żakardowskich	żakardowski	adj:pl:acc:m1:pos		
żakardowskich	żakardowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakardowskich	żakardowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakardowskiego	żakardowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żakardowskiego	żakardowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żakardowskiej	żakardowski	adj:sg:dat:f:pos		
żakardowskiej	żakardowski	adj:sg:gen:f:pos		
żakardowskiej	żakardowski	adj:sg:loc:f:pos		
żakardowskiemu	żakardowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żakardowskie	żakardowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żakardowskie	żakardowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żakardowskie	żakardowski	adj:sg:acc:n:pos		
żakardowskie	żakardowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żakardowskimi	żakardowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakardowskim	żakardowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakardowskim	żakardowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żakardowskim	żakardowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żakardowski	żakardowski	adj:sg:acc:m3:pos		
żakardowski	żakardowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żakardowsko	żakardowski	adja		
żakardowsku	żakardowski	adjp		
żakardowsko	żakardowsko	adv:pos		
żakardowskościach	żakardowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żakardowskościami	żakardowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żakardowskością	żakardowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żakardowskościom	żakardowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żakardowskości	żakardowskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żakardowskości	żakardowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żakardowskości	żakardowskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żakardowskości	żakardowskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żakardowskości	żakardowskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żakardowskości	żakardowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żakardowskości	żakardowskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żakardowskości	żakardowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żakardowskość	żakardowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żakardowskość	żakardowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żakardowa	żakardowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żakardową	żakardowy	adj:sg:acc:f:pos		
żakardową	żakardowy	adj:sg:inst:f:pos		
żakardowego	żakardowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żakardowego	żakardowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żakardowej	żakardowy	adj:sg:dat:f:pos		
żakardowej	żakardowy	adj:sg:gen:f:pos		
żakardowej	żakardowy	adj:sg:loc:f:pos		
żakardowemu	żakardowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żakardowe	żakardowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żakardowe	żakardowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żakardowe	żakardowy	adj:sg:acc:n:pos		
żakardowe	żakardowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żakardowi	żakardowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żakardowo	żakardowy	adja		
żakardowych	żakardowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żakardowych	żakardowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakardowych	żakardowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakardowymi	żakardowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakardowym	żakardowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakardowym	żakardowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żakardowym	żakardowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żakardowy	żakardowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żakardowy	żakardowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żakiecikach	żakiecik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żakiecikami	żakiecik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żakiecika	żakiecik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żakiecikiem	żakiecik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żakieciki	żakiecik	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żakieciki	żakiecik	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żakieciki	żakiecik	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żakiecikom	żakiecik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żakiecikowi	żakiecik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żakiecików	żakiecik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żakieciku	żakiecik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żakieciku	żakiecik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żakieciku	żakiecik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żakiecik	żakiecik	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żakiecik	żakiecik	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żakiecinach	żakiecina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żakiecinami	żakiecina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żakiecina	żakiecina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żakieciną	żakiecina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żakiecinę	żakiecina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żakiecinie	żakiecina	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żakiecinie	żakiecina	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żakiecinom	żakiecina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żakiecino	żakiecina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żakieciny	żakiecina	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żakieciny	żakiecina	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żakieciny	żakiecina	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żakieciny	żakiecina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żakiecin	żakiecina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żakieriach	żakieria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żakieriami	żakieria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żakieria	żakieria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żakierią	żakieria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żakierie	żakieria	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żakierie	żakieria	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żakierie	żakieria	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żakierię	żakieria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żakierii	żakieria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
żakierii	żakieria	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żakierii	żakieria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żakierii	żakieria	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żakieriom	żakieria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żakierio	żakieria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żakieryj	żakieria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
żakiecie	żakiet	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żakiecie	żakiet	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żakietach	żakiet	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żakietami	żakiet	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żakietem	żakiet	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żakietom	żakiet	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żakietowi	żakiet	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żakietów	żakiet	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żakietu	żakiet	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żakiety	żakiet	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żakiety	żakiet	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żakiety	żakiet	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żakiet	żakiet	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żakiet	żakiet	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żakiecie	żakieta	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żakiecie	żakieta	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żakietach	żakieta	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żakietami	żakieta	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żakieta	żakieta	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żakietą	żakieta	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żakietę	żakieta	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żakietom	żakieta	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żakieto	żakieta	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żakiety	żakieta	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żakiety	żakieta	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żakiety	żakieta	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żakiety	żakieta	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żakiet	żakieta	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żakietce	żakietka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żakietce	żakietka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żakietek	żakietka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żakietkach	żakietka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żakietkami	żakietka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żakietka	żakietka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żakietką	żakietka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żakietkę	żakietka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żakietki	żakietka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żakietki	żakietka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żakietki	żakietka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żakietki	żakietka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żakietkom	żakietka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żakietko	żakietka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żakietowościach	żakietowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żakietowościami	żakietowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żakietowością	żakietowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żakietowościom	żakietowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żakietowości	żakietowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żakietowości	żakietowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żakietowości	żakietowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żakietowości	żakietowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żakietowości	żakietowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żakietowości	żakietowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żakietowości	żakietowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żakietowości	żakietowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żakietowość	żakietowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żakietowość	żakietowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żakietowa	żakietowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żakietową	żakietowy	adj:sg:acc:f:pos		
żakietową	żakietowy	adj:sg:inst:f:pos		
żakietowego	żakietowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żakietowego	żakietowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żakietowej	żakietowy	adj:sg:dat:f:pos		
żakietowej	żakietowy	adj:sg:gen:f:pos		
żakietowej	żakietowy	adj:sg:loc:f:pos		
żakietowemu	żakietowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żakietowe	żakietowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żakietowe	żakietowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żakietowe	żakietowy	adj:sg:acc:n:pos		
żakietowe	żakietowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żakietowi	żakietowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żakietowo	żakietowy	adja		
żakietowych	żakietowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żakietowych	żakietowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakietowych	żakietowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakietowymi	żakietowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakietowym	żakietowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakietowym	żakietowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żakietowym	żakietowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żakietowy	żakietowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żakietowy	żakietowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żakinadach	żakinada	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żakinadami	żakinada	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żakinada	żakinada	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żakinadą	żakinada	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żakinadę	żakinada	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żakinadom	żakinada	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żakinado	żakinada	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żakinady	żakinada	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żakinady	żakinada	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żakinady	żakinada	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żakinady	żakinada	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żakinadzie	żakinada	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żakinadzie	żakinada	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żakinad	żakinada	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żaknocie	żaknot	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żaknocie	żaknot	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żaknotach	żaknot	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żaknotami	żaknot	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żaknotem	żaknot	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żaknotom	żaknot	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żaknotowi	żaknot	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żaknotów	żaknot	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żaknotu	żaknot	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żaknoty	żaknot	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żaknoty	żaknot	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żaknoty	żaknot	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żaknot	żaknot	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żaknot	żaknot	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żakach	żako	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żakami	żako	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żaka	żako	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaka	żako	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żaka	żako	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaka	żako	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żakiem	żako	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żakom	żako	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żako	żako	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żako	żako	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żako	żako	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaku	żako	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żaku	żako	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żak	żako	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żakostwach	żakostwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żakostwami	żakostwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żakostwa	żakostwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żakostwa	żakostwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żakostwa	żakostwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żakostwa	żakostwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żakostwem	żakostwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żakostwie	żakostwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żakostwom	żakostwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żakostwo	żakostwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żakostwo	żakostwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żakostwo	żakostwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żakostwu	żakostwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żakostw	żakostwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żakować	żakować:v1	inf:imperf		
żakowalibyście	żakować:v1	cond:pl:m1:sec:imperf		
żakowalibyśmy	żakować:v1	cond:pl:m1:pri:imperf		
żakowaliby	żakować:v1	cond:pl:m1:ter:imperf		
żakowaliście	żakować:v1	praet:pl:m1:sec:imperf		
żakowaliśmy	żakować:v1	praet:pl:m1:pri:imperf		
żakowali	żakować:v1	praet:pl:m1:imperf		
żakowali	żakować:v1	praet:pl:m1:ter:imperf		
żakowałabym	żakować:v1	cond:sg:f:pri:imperf		
żakowałabyś	żakować:v1	cond:sg:f:sec:imperf		
żakowałaby	żakować:v1	cond:sg:f:ter:imperf		
żakowałam	żakować:v1	praet:sg:f:pri:imperf		
żakowałaś	żakować:v1	praet:sg:f:sec:imperf		
żakowała	żakować:v1	praet:sg:f:imperf		
żakowała	żakować:v1	praet:sg:f:ter:imperf		
żakowałbym	żakować:v1	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żakowałbyś	żakować:v1	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żakowałby	żakować:v1	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żakowałem	żakować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żakowałeś	żakować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żakowałobym	żakować:v1	cond:sg:n:pri:imperf		
żakowałobyś	żakować:v1	cond:sg:n:sec:imperf		
żakowałoby	żakować:v1	cond:sg:n:ter:imperf		
żakowałom	żakować:v1	praet:sg:n:pri:imperf		
żakowałoś	żakować:v1	praet:sg:n:sec:imperf		
żakowało	żakować:v1	praet:sg:n:imperf		
żakowało	żakować:v1	praet:sg:n:ter:imperf		
żakowałybyście	żakować:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żakowałybyśmy	żakować:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żakowałyby	żakować:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żakowałyście	żakować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żakowałyśmy	żakować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żakowały	żakować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żakowały	żakować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żakował	żakować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żakował	żakować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żakowaniach	żakować:v1	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żakowaniami	żakować:v1	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żakowania	żakować:v1	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żakowania	żakować:v1	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żakowaniem	żakować:v1	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żakowanie	żakować:v1	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żakowaniom	żakować:v1	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żakowaniu	żakować:v1	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żakowano	żakować:v1	imps:imperf		
żakowań	żakować:v1	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żakująca	żakować:v1	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żakującą	żakować:v1	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żakującego	żakować:v1	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żakującego	żakować:v1	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żakującej	żakować:v1	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żakującemu	żakować:v1	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żakujące	żakować:v1	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żakujące	żakować:v1	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żakująco	żakować:v1	pacta		
żakujących	żakować:v1	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żakujących	żakować:v1	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żakującymi	żakować:v1	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żakującym	żakować:v1	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żakującym	żakować:v1	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żakujący	żakować:v1	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żakujący	żakować:v1	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żakujący	żakować:v1	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żakując	żakować:v1	pcon:imperf		
żakują	żakować:v1	fin:pl:ter:imperf		
żakujcie	żakować:v1	impt:pl:sec:imperf		
żakujecie	żakować:v1	fin:pl:sec:imperf		
żakujemy	żakować:v1	fin:pl:pri:imperf		
żakujesz	żakować:v1	fin:sg:sec:imperf		
żakuje	żakować:v1	fin:sg:ter:imperf		
żakuję	żakować:v1	fin:sg:pri:imperf		
żakujmy	żakować:v1	impt:pl:pri:imperf		
żakuj	żakować:v1	impt:sg:sec:imperf		
żakować	żakować:v2	inf:imperf		daw.
żakowalibyście	żakować:v2	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
żakowalibyśmy	żakować:v2	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
żakowaliby	żakować:v2	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
żakowaliście	żakować:v2	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
żakowaliśmy	żakować:v2	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
żakowali	żakować:v2	praet:pl:m1:imperf		daw.
żakowali	żakować:v2	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
żakowałabym	żakować:v2	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
żakowałabyś	żakować:v2	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
żakowałaby	żakować:v2	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
żakowałam	żakować:v2	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
żakowałaś	żakować:v2	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
żakowała	żakować:v2	praet:sg:f:imperf		daw.
żakowała	żakować:v2	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
żakowałbym	żakować:v2	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żakowałbyś	żakować:v2	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żakowałby	żakować:v2	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żakowałem	żakować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żakowałeś	żakować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żakowałobym	żakować:v2	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
żakowałobyś	żakować:v2	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
żakowałoby	żakować:v2	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
żakowałom	żakować:v2	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
żakowałoś	żakować:v2	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
żakowało	żakować:v2	praet:sg:n:imperf		daw.
żakowało	żakować:v2	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
żakowałybyście	żakować:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żakowałybyśmy	żakować:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żakowałyby	żakować:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żakowałyście	żakować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żakowałyśmy	żakować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żakowały	żakować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
żakowały	żakować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żakował	żakować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
żakował	żakować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żakowana	żakować:v2	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żakowaną	żakować:v2	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żakowanego	żakować:v2	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żakowanego	żakować:v2	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żakowanej	żakować:v2	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żakowanemu	żakować:v2	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żakowane	żakować:v2	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żakowane	żakować:v2	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żakowaniach	żakować:v2	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żakowaniami	żakować:v2	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żakowania	żakować:v2	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żakowania	żakować:v2	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żakowaniem	żakować:v2	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żakowanie	żakować:v2	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żakowaniom	żakować:v2	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żakowaniu	żakować:v2	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żakowani	żakować:v2	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żakowano	żakować:v2	imps:imperf		daw.
żakowanych	żakować:v2	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żakowanych	żakować:v2	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żakowanymi	żakować:v2	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żakowanym	żakować:v2	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żakowanym	żakować:v2	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żakowany	żakować:v2	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żakowany	żakować:v2	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żakowań	żakować:v2	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żakująca	żakować:v2	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żakującą	żakować:v2	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żakującego	żakować:v2	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żakującego	żakować:v2	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żakującej	żakować:v2	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żakującemu	żakować:v2	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żakujące	żakować:v2	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żakujące	żakować:v2	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żakująco	żakować:v2	pacta		
żakujących	żakować:v2	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żakujących	żakować:v2	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żakującymi	żakować:v2	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żakującym	żakować:v2	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żakującym	żakować:v2	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żakujący	żakować:v2	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żakujący	żakować:v2	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żakujący	żakować:v2	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żakując	żakować:v2	pcon:imperf		daw.
żakują	żakować:v2	fin:pl:ter:imperf		daw.
żakujcie	żakować:v2	impt:pl:sec:imperf		daw.
żakujecie	żakować:v2	fin:pl:sec:imperf		daw.
żakujemy	żakować:v2	fin:pl:pri:imperf		daw.
żakujesz	żakować:v2	fin:sg:sec:imperf		daw.
żakuje	żakować:v2	fin:sg:ter:imperf		daw.
żakuję	żakować:v2	fin:sg:pri:imperf		daw.
żakujmy	żakować:v2	impt:pl:pri:imperf		daw.
żakuj	żakować:v2	impt:sg:sec:imperf		daw.
żakowscy	żakowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żakowska	żakowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żakowską	żakowski	adj:sg:acc:f:pos		
żakowską	żakowski	adj:sg:inst:f:pos		
żakowskich	żakowski	adj:pl:acc:m1:pos		
żakowskich	żakowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakowskich	żakowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakowskiego	żakowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żakowskiego	żakowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żakowskiej	żakowski	adj:sg:dat:f:pos		
żakowskiej	żakowski	adj:sg:gen:f:pos		
żakowskiej	żakowski	adj:sg:loc:f:pos		
żakowskiemu	żakowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żakowskie	żakowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żakowskie	żakowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żakowskie	żakowski	adj:sg:acc:n:pos		
żakowskie	żakowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żakowskimi	żakowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakowskim	żakowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żakowskim	żakowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żakowskim	żakowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żakowski	żakowski	adj:sg:acc:m3:pos		
żakowski	żakowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żakowsko	żakowski	adja		
żakowsku	żakowski	adjp		
żakowsko	żakowsko	adv:pos		
żakowskościach	żakowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żakowskościami	żakowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żakowskością	żakowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żakowskościom	żakowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żakowskości	żakowskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żakowskości	żakowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żakowskości	żakowskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żakowskości	żakowskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żakowskości	żakowskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żakowskości	żakowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żakowskości	żakowskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żakowskości	żakowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żakowskość	żakowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żakowskość	żakowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żacy	żak:s1	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żacy	żak:s1	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żakach	żak:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żakach	żak:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żakami	żak:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żakami	żak:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żaka	żak:s1	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żaka	żak:s1	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żaka	żak:s1	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żaka	żak:s1	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żakiem	żak:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żakiem	żak:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żaki	żak:s1	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żaki	żak:s1	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
żaki	żak:s1	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żaki	żak:s1	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
żaki	żak:s1	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żaki	żak:s1	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
żakom	żak:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żakom	żak:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żakowie	żak:s1	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żakowie	żak:s1	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żakowi	żak:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żakowi	żak:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żaków	żak:s1	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żaków	żak:s1	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żaków	żak:s1	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żaków	żak:s1	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żaku	żak:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żaku	żak:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żaku	żak:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żaku	żak:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żak	żak:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żak	żak:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żakach	żak:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	ryb.
żakami	żak:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	ryb.
żaka	żak:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	ryb.
żakiem	żak:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	ryb.
żaki	żak:s2	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	ryb.
żaki	żak:s2	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	ryb.
żaki	żak:s2	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	ryb.
żakom	żak:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	ryb.
żakowi	żak:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	ryb.
żaków	żak:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	ryb.
żaku	żak:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	ryb.
żaku	żak:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	ryb.
żak	żak:s2	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	ryb.
żak	żak:s2	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	ryb.
żakach	żak:s3	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żakami	żak:s3	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żakiem	żak:s3	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żaki	żak:s3	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żaki	żak:s3	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żaki	żak:s3	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żakom	żak:s3	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żakowi	żak:s3	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żaków	żak:s3	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żaku	żak:s3	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żaku	żak:s3	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żaku	żak:s3	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żak	żak:s3	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żak	żak:s3	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żal	żal:d	adv		
żali	żali	qub		daw.
żaląca	żalić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żalącą	żalić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żalącego	żalić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żalącego	żalić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żalącej	żalić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żalącemu	żalić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żalące	żalić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żalące	żalić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żaląco	żalić	pacta		
żalących	żalić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żalących	żalić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żalącymi	żalić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żalącym	żalić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żalącym	żalić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żalący	żalić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żalący	żalić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żalący	żalić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żaląc	żalić	pcon:imperf		
żalą	żalić	fin:pl:ter:imperf		
żalcie	żalić	impt:pl:sec:imperf		
żaleniach	żalić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żaleniami	żalić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żalenia	żalić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żalenia	żalić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żaleniem	żalić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żalenie	żalić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żaleniom	żalić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żaleniu	żalić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żaleń	żalić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żalę	żalić	fin:sg:pri:imperf		
żalicie	żalić	fin:pl:sec:imperf		
żalić	żalić	inf:imperf		
żalilibyście	żalić	cond:pl:m1:sec:imperf		
żalilibyśmy	żalić	cond:pl:m1:pri:imperf		
żaliliby	żalić	cond:pl:m1:ter:imperf		
żaliliście	żalić	praet:pl:m1:sec:imperf		
żaliliśmy	żalić	praet:pl:m1:pri:imperf		
żalili	żalić	praet:pl:m1:imperf		
żalili	żalić	praet:pl:m1:ter:imperf		
żaliłabym	żalić	cond:sg:f:pri:imperf		
żaliłabyś	żalić	cond:sg:f:sec:imperf		
żaliłaby	żalić	cond:sg:f:ter:imperf		
żaliłam	żalić	praet:sg:f:pri:imperf		
żaliłaś	żalić	praet:sg:f:sec:imperf		
żaliła	żalić	praet:sg:f:imperf		
żaliła	żalić	praet:sg:f:ter:imperf		
żaliłbym	żalić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żaliłbyś	żalić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żaliłby	żalić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żaliłem	żalić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żaliłeś	żalić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żaliłobym	żalić	cond:sg:n:pri:imperf		
żaliłobyś	żalić	cond:sg:n:sec:imperf		
żaliłoby	żalić	cond:sg:n:ter:imperf		
żaliłom	żalić	praet:sg:n:pri:imperf		
żaliłoś	żalić	praet:sg:n:sec:imperf		
żaliło	żalić	praet:sg:n:imperf		
żaliło	żalić	praet:sg:n:ter:imperf		
żaliłybyście	żalić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żaliłybyśmy	żalić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żaliłyby	żalić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żaliłyście	żalić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żaliłyśmy	żalić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żaliły	żalić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żaliły	żalić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żalił	żalić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żalił	żalić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żalimy	żalić	fin:pl:pri:imperf		
żalisz	żalić	fin:sg:sec:imperf		
żali	żalić	fin:sg:ter:imperf		
żalmy	żalić	impt:pl:pri:imperf		
żalono	żalić	imps:imperf		
żal	żalić	impt:sg:sec:imperf		
żalikach	żalik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żalikami	żalik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żalikiem	żalik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żaliki	żalik	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żaliki	żalik	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żaliki	żalik	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żalikom	żalik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żalikowi	żalik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żalików	żalik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żaliku	żalik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żaliku	żalik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żaliku	żalik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żalik	żalik	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żalik	żalik	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żaliskach	żalisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaliskami	żalisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żaliska	żalisko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaliska	żalisko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żaliska	żalisko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żaliska	żalisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żaliskiem	żalisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żaliskom	żalisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żalisko	żalisko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żalisko	żalisko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żalisko	żalisko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żalisku	żalisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żalisku	żalisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żalisk	żalisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żalnikach	żalnik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żalnikami	żalnik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żalnika	żalnik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żalnikiem	żalnik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żalniki	żalnik	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żalniki	żalnik	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żalniki	żalnik	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żalnikom	żalnik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żalnikowi	żalnik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żalników	żalnik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żalniku	żalnik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żalniku	żalnik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żalnik	żalnik	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żalnik	żalnik	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żalnościach	żalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żalnościami	żalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żalnością	żalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żalnościom	żalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żalności	żalność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żalności	żalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żalności	żalność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żalności	żalność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żalności	żalność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żalności	żalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żalności	żalność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żalności	żalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żalność	żalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żalność	żalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żalna	żalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żalną	żalny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żalną	żalny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żalnego	żalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żalnego	żalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żalnej	żalny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żalnej	żalny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żalnej	żalny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żalnemu	żalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żalne	żalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żalne	żalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żalne	żalny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żalne	żalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żalni	żalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żalno	żalny	adja		daw.
żalnych	żalny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żalnych	żalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żalnych	żalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żalnymi	żalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żalnym	żalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żalnym	żalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żalnym	żalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żalny	żalny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żalny	żalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żalach	żal:s	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żalami	żal:s	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żalem	żal:s	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żale	żal:s	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żale	żal:s	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żale	żal:s	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żalom	żal:s	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żalowi	żal:s	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żalów	żal:s	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żalu	żal:s	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żalu	żal:s	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żalu	żal:s	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żal	żal:s	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żal	żal:s	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żaluzjach	żaluzja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żaluzjami	żaluzja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żaluzja	żaluzja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żaluzją	żaluzja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żaluzje	żaluzja	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żaluzje	żaluzja	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żaluzje	żaluzja	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żaluzję	żaluzja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żaluzji	żaluzja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
żaluzji	żaluzja	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żaluzji	żaluzja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żaluzji	żaluzja	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żaluzjom	żaluzja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żaluzjo	żaluzja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żaluzyj	żaluzja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
żaluzjowościach	żaluzjowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żaluzjowościami	żaluzjowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żaluzjowością	żaluzjowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żaluzjowościom	żaluzjowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żaluzjowości	żaluzjowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żaluzjowości	żaluzjowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żaluzjowości	żaluzjowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żaluzjowości	żaluzjowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żaluzjowości	żaluzjowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żaluzjowości	żaluzjowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żaluzjowości	żaluzjowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żaluzjowości	żaluzjowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żaluzjowość	żaluzjowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żaluzjowość	żaluzjowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żaluzjowa	żaluzjowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żaluzjową	żaluzjowy	adj:sg:acc:f:pos		
żaluzjową	żaluzjowy	adj:sg:inst:f:pos		
żaluzjowego	żaluzjowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żaluzjowego	żaluzjowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żaluzjowej	żaluzjowy	adj:sg:dat:f:pos		
żaluzjowej	żaluzjowy	adj:sg:gen:f:pos		
żaluzjowej	żaluzjowy	adj:sg:loc:f:pos		
żaluzjowemu	żaluzjowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żaluzjowe	żaluzjowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żaluzjowe	żaluzjowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żaluzjowe	żaluzjowy	adj:sg:acc:n:pos		
żaluzjowe	żaluzjowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żaluzjowi	żaluzjowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żaluzjowo	żaluzjowy	adja		
żaluzjowych	żaluzjowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żaluzjowych	żaluzjowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaluzjowych	żaluzjowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaluzjowymi	żaluzjowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaluzjowym	żaluzjowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaluzjowym	żaluzjowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żaluzjowym	żaluzjowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żaluzjowy	żaluzjowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żaluzjowy	żaluzjowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żaluzyjce	żaluzyjka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żaluzyjce	żaluzyjka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żaluzyjek	żaluzyjka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żaluzyjkach	żaluzyjka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żaluzyjkami	żaluzyjka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żaluzyjka	żaluzyjka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żaluzyjką	żaluzyjka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żaluzyjkę	żaluzyjka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żaluzyjki	żaluzyjka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żaluzyjki	żaluzyjka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żaluzyjki	żaluzyjka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żaluzyjki	żaluzyjka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żaluzyjkom	żaluzyjka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żaluzyjko	żaluzyjka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żal	żal:v	pred		
żałobach	żałoba	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żałobami	żałoba	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żałoba	żałoba	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żałobą	żałoba	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żałobę	żałoba	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żałobie	żałoba	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żałobie	żałoba	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żałobom	żałoba	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żałobo	żałoba	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żałoby	żałoba	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żałoby	żałoba	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żałoby	żałoba	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żałoby	żałoba	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żałób	żałoba	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żałobiąca	żałobić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żałobiącą	żałobić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żałobiącego	żałobić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żałobiącego	żałobić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żałobiącej	żałobić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żałobiącemu	żałobić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żałobiące	żałobić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żałobiące	żałobić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żałobiąco	żałobić	pacta		
żałobiących	żałobić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żałobiących	żałobić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żałobiącymi	żałobić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żałobiącym	żałobić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żałobiącym	żałobić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żałobiący	żałobić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żałobiący	żałobić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żałobiący	żałobić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żałobiąc	żałobić	pcon:imperf		daw.
żałobią	żałobić	fin:pl:ter:imperf		daw.
żałobicie	żałobić	fin:pl:sec:imperf		daw.
żałobić	żałobić	inf:imperf		daw.
żałobieniach	żałobić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żałobieniami	żałobić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żałobienia	żałobić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żałobienia	żałobić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żałobieniem	żałobić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żałobienie	żałobić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żałobieniom	żałobić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żałobieniu	żałobić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żałobień	żałobić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żałobię	żałobić	fin:sg:pri:imperf		daw.
żałobilibyście	żałobić	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
żałobilibyśmy	żałobić	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
żałobiliby	żałobić	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
żałobiliście	żałobić	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
żałobiliśmy	żałobić	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
żałobili	żałobić	praet:pl:m1:imperf		daw.
żałobili	żałobić	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
żałobiłabym	żałobić	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
żałobiłabyś	żałobić	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
żałobiłaby	żałobić	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
żałobiłam	żałobić	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
żałobiłaś	żałobić	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
żałobiła	żałobić	praet:sg:f:imperf		daw.
żałobiła	żałobić	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
żałobiłbym	żałobić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żałobiłbyś	żałobić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żałobiłby	żałobić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żałobiłem	żałobić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żałobiłeś	żałobić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żałobiłobym	żałobić	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
żałobiłobyś	żałobić	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
żałobiłoby	żałobić	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
żałobiłom	żałobić	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
żałobiłoś	żałobić	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
żałobiło	żałobić	praet:sg:n:imperf		daw.
żałobiło	żałobić	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
żałobiłybyście	żałobić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żałobiłybyśmy	żałobić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żałobiłyby	żałobić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żałobiłyście	żałobić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żałobiłyśmy	żałobić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żałobiły	żałobić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
żałobiły	żałobić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żałobił	żałobić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
żałobił	żałobić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żałobimy	żałobić	fin:pl:pri:imperf		daw.
żałobiono	żałobić	imps:imperf		daw.
żałobisz	żałobić	fin:sg:sec:imperf		daw.
żałobi	żałobić	fin:sg:ter:imperf		daw.
żałóbcie	żałobić	impt:pl:sec:imperf		daw.
żałóbmy	żałobić	impt:pl:pri:imperf		daw.
żałób	żałobić	impt:sg:sec:imperf		daw.
żałobliwiej	żałobliwie	adv:com		
żałobliwie	żałobliwie	adv:pos		
żałobliwościach	żałobliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żałobliwościami	żałobliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żałobliwością	żałobliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żałobliwościom	żałobliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żałobliwości	żałobliwość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żałobliwości	żałobliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żałobliwości	żałobliwość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żałobliwości	żałobliwość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żałobliwości	żałobliwość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żałobliwości	żałobliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żałobliwości	żałobliwość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żałobliwości	żałobliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żałobliwość	żałobliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żałobliwość	żałobliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żałobliwa	żałobliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żałobliwą	żałobliwy	adj:sg:acc:f:pos		
żałobliwą	żałobliwy	adj:sg:inst:f:pos		
żałobliwego	żałobliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żałobliwego	żałobliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żałobliwej	żałobliwy	adj:sg:dat:f:pos		
żałobliwej	żałobliwy	adj:sg:gen:f:pos		
żałobliwej	żałobliwy	adj:sg:loc:f:pos		
żałobliwemu	żałobliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żałobliwe	żałobliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żałobliwe	żałobliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żałobliwe	żałobliwy	adj:sg:acc:n:pos		
żałobliwe	żałobliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żałobliwi	żałobliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żałobliwo	żałobliwy	adja		
żałobliwych	żałobliwy	adj:pl:acc:m1:pos		
żałobliwych	żałobliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałobliwych	żałobliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałobliwymi	żałobliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałobliwym	żałobliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałobliwym	żałobliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żałobliwym	żałobliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żałobliwy	żałobliwy	adj:sg:acc:m3:pos		
żałobliwy	żałobliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żałobnicach	żałobnica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żałobnicami	żałobnica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żałobnica	żałobnica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żałobnicą	żałobnica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żałobnice	żałobnica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żałobnice	żałobnica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żałobnice	żałobnica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żałobnicę	żałobnica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żałobnicom	żałobnica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żałobnico	żałobnica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żałobnicy	żałobnica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żałobnicy	żałobnica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żałobnicy	żałobnica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żałobnic	żałobnica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żałobniczce	żałobniczka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	zool.
żałobniczce	żałobniczka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	zool.
żałobniczek	żałobniczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	zool.
żałobniczkach	żałobniczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	zool.
żałobniczkami	żałobniczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	zool.
żałobniczka	żałobniczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	zool.
żałobniczką	żałobniczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	zool.
żałobniczkę	żałobniczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	zool.
żałobniczki	żałobniczka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	zool.
żałobniczki	żałobniczka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	zool.
żałobniczki	żałobniczka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	zool.
żałobniczki	żałobniczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	zool.
żałobniczkom	żałobniczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	zool.
żałobniczko	żałobniczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	zool.
żałobniczościach	żałobniczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żałobniczościami	żałobniczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żałobniczością	żałobniczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żałobniczościom	żałobniczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żałobniczości	żałobniczość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żałobniczości	żałobniczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żałobniczości	żałobniczość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żałobniczości	żałobniczość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żałobniczości	żałobniczość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żałobniczości	żałobniczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żałobniczości	żałobniczość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żałobniczości	żałobniczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żałobniczość	żałobniczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żałobniczość	żałobniczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żałobnicza	żałobniczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żałobniczą	żałobniczy	adj:sg:acc:f:pos		
żałobniczą	żałobniczy	adj:sg:inst:f:pos		
żałobniczego	żałobniczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żałobniczego	żałobniczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żałobniczej	żałobniczy	adj:sg:dat:f:pos		
żałobniczej	żałobniczy	adj:sg:gen:f:pos		
żałobniczej	żałobniczy	adj:sg:loc:f:pos		
żałobniczemu	żałobniczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żałobnicze	żałobniczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żałobnicze	żałobniczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żałobnicze	żałobniczy	adj:sg:acc:n:pos		
żałobnicze	żałobniczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żałobniczo	żałobniczy	adja		
żałobniczych	żałobniczy	adj:pl:acc:m1:pos		
żałobniczych	żałobniczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałobniczych	żałobniczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałobniczymi	żałobniczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałobniczym	żałobniczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałobniczym	żałobniczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żałobniczym	żałobniczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żałobniczy	żałobniczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żałobniczy	żałobniczy	adj:sg:acc:m3:pos		
żałobniczy	żałobniczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żałobniej	żałobnie	adv:com		
żałobnie	żałobnie	adv:pos		
żałobnicy	żałobnik:s1	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żałobnicy	żałobnik:s1	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żałobnikach	żałobnik:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żałobnikami	żałobnik:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żałobnika	żałobnik:s1	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żałobnika	żałobnik:s1	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żałobnikiem	żałobnik:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żałobniki	żałobnik:s1	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żałobniki	żałobnik:s1	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żałobniki	żałobnik:s1	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żałobnikom	żałobnik:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żałobnikowi	żałobnik:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żałobników	żałobnik:s1	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żałobników	żałobnik:s1	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żałobniku	żałobnik:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żałobniku	żałobnik:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żałobnik	żałobnik:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żałobnikach	żałobnik:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żałobnikami	żałobnik:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żałobnika	żałobnik:s2	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żałobnika	żałobnik:s2	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żałobnikiem	żałobnik:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żałobniki	żałobnik:s2	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żałobniki	żałobnik:s2	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żałobniki	żałobnik:s2	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żałobnikom	żałobnik:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żałobnikowi	żałobnik:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żałobników	żałobnik:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żałobniku	żałobnik:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żałobniku	żałobnik:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żałobnik	żałobnik:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żałobno	żałobno	adv:pos		daw.
żałobnościach	żałobność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żałobnościami	żałobność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żałobnością	żałobność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żałobnościom	żałobność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żałobności	żałobność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żałobności	żałobność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żałobności	żałobność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żałobności	żałobność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żałobności	żałobność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żałobności	żałobność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żałobności	żałobność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żałobności	żałobność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żałobność	żałobność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żałobność	żałobność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żałobna	żałobny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żałobną	żałobny	adj:sg:acc:f:pos		
żałobną	żałobny	adj:sg:inst:f:pos		
żałobnego	żałobny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żałobnego	żałobny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żałobnej	żałobny	adj:sg:dat:f:pos		
żałobnej	żałobny	adj:sg:gen:f:pos		
żałobnej	żałobny	adj:sg:loc:f:pos		
żałobnemu	żałobny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żałobne	żałobny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żałobne	żałobny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żałobne	żałobny	adj:sg:acc:n:pos		
żałobne	żałobny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żałobni	żałobny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żałobno	żałobny	adja		
żałobnych	żałobny	adj:pl:acc:m1:pos		
żałobnych	żałobny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałobnych	żałobny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałobnymi	żałobny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałobnym	żałobny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałobnym	żałobny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żałobnym	żałobny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żałobny	żałobny	adj:sg:acc:m3:pos		
żałobny	żałobny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żałomszach	żałomsza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żałomszami	żałomsza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żałomsza	żałomsza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żałomszą	żałomsza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żałomsze	żałomsza	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żałomsze	żałomsza	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żałomsze	żałomsza	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żałomszę	żałomsza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żałomszom	żałomsza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żałomszo	żałomsza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żałomszy	żałomsza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żałomszy	żałomsza	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żałomszy	żałomsza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żałomszy	żałomsza	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żałosno	żałosno	adv:pos		daw.
żałosnościach	żałosność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żałosnościami	żałosność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żałosnością	żałosność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żałosnościom	żałosność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żałosności	żałosność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żałosności	żałosność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żałosności	żałosność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żałosności	żałosność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żałosności	żałosność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żałosności	żałosność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żałosności	żałosność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żałosności	żałosność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żałosność	żałosność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żałosność	żałosność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żałosna	żałosny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żałosną	żałosny	adj:sg:acc:f:pos		
żałosną	żałosny	adj:sg:inst:f:pos		
żałosnego	żałosny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żałosnego	żałosny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żałosnej	żałosny	adj:sg:dat:f:pos		
żałosnej	żałosny	adj:sg:gen:f:pos		
żałosnej	żałosny	adj:sg:loc:f:pos		
żałosnemu	żałosny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żałosne	żałosny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żałosne	żałosny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żałosne	żałosny	adj:sg:acc:n:pos		
żałosne	żałosny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żałosno	żałosny	adja		
żałosnych	żałosny	adj:pl:acc:m1:pos		
żałosnych	żałosny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałosnych	żałosny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałosnymi	żałosny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałosnym	żałosny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałosnym	żałosny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żałosnym	żałosny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żałosny	żałosny	adj:sg:acc:m3:pos		
żałosny	żałosny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żałośniejsi	żałosny	adj:pl:nom.voc:m1:com		
żałośniejsza	żałosny	adj:sg:nom.voc:f:com		
żałośniejszą	żałosny	adj:sg:acc:f:com		
żałośniejszą	żałosny	adj:sg:inst:f:com		
żałośniejszego	żałosny	adj:sg:acc:m1.m2:com		
żałośniejszego	żałosny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
żałośniejszej	żałosny	adj:sg:dat:f:com		
żałośniejszej	żałosny	adj:sg:gen:f:com		
żałośniejszej	żałosny	adj:sg:loc:f:com		
żałośniejszemu	żałosny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
żałośniejsze	żałosny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
żałośniejsze	żałosny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
żałośniejsze	żałosny	adj:sg:acc:n:com		
żałośniejsze	żałosny	adj:sg:nom.voc:n:com		
żałośniejszych	żałosny	adj:pl:acc:m1:com		
żałośniejszych	żałosny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
żałośniejszych	żałosny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
żałośniejszymi	żałosny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
żałośniejszym	żałosny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
żałośniejszym	żałosny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
żałośniejszym	żałosny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
żałośniejszy	żałosny	adj:sg:acc:m3:com		
żałośniejszy	żałosny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
żałośni	żałosny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żałościwiej	żałościwie	adv:com		
żałościwie	żałościwie	adv:pos		daw.
żałościwościach	żałościwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żałościwościami	żałościwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żałościwością	żałościwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żałościwościom	żałościwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żałościwości	żałościwość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żałościwości	żałościwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żałościwości	żałościwość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żałościwości	żałościwość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żałościwości	żałościwość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żałościwości	żałościwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żałościwości	żałościwość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żałościwości	żałościwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żałościwość	żałościwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żałościwość	żałościwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żałościwa	żałościwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żałościwą	żałościwy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żałościwą	żałościwy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żałościwego	żałościwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żałościwego	żałościwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żałościwej	żałościwy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żałościwej	żałościwy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żałościwej	żałościwy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żałościwemu	żałościwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żałościwe	żałościwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żałościwe	żałościwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żałościwe	żałościwy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żałościwe	żałościwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żałościwi	żałościwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żałościwo	żałościwy	adja		daw.
żałościwsi	żałościwy	adj:pl:nom.voc:m1:com		przest.|rzad.
żałościwsza	żałościwy	adj:sg:nom.voc:f:com		przest.|rzad.
żałościwszą	żałościwy	adj:sg:acc:f:com		przest.|rzad.
żałościwszą	żałościwy	adj:sg:inst:f:com		przest.|rzad.
żałościwszego	żałościwy	adj:sg:acc:m1.m2:com		przest.|rzad.
żałościwszego	żałościwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		przest.|rzad.
żałościwszej	żałościwy	adj:sg:dat:f:com		przest.|rzad.
żałościwszej	żałościwy	adj:sg:gen:f:com		przest.|rzad.
żałościwszej	żałościwy	adj:sg:loc:f:com		przest.|rzad.
żałościwszemu	żałościwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		przest.|rzad.
żałościwsze	żałościwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		przest.|rzad.
żałościwsze	żałościwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		przest.|rzad.
żałościwsze	żałościwy	adj:sg:acc:n:com		przest.|rzad.
żałościwsze	żałościwy	adj:sg:nom.voc:n:com		przest.|rzad.
żałościwszych	żałościwy	adj:pl:acc:m1:com		przest.|rzad.
żałościwszych	żałościwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		przest.|rzad.
żałościwszych	żałościwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		przest.|rzad.
żałościwszymi	żałościwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		przest.|rzad.
żałościwszym	żałościwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		przest.|rzad.
żałościwszym	żałościwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		przest.|rzad.
żałościwszym	żałościwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		przest.|rzad.
żałościwszy	żałościwy	adj:sg:acc:m3:com		przest.|rzad.
żałościwszy	żałościwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		przest.|rzad.
żałościwych	żałościwy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żałościwych	żałościwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żałościwych	żałościwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żałościwymi	żałościwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żałościwym	żałościwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żałościwym	żałościwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żałościwym	żałościwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żałościwy	żałościwy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żałościwy	żałościwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żałościach	żałość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żałościami	żałość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żałością	żałość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żałościom	żałość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żałości	żałość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żałości	żałość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żałości	żałość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żałości	żałość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żałości	żałość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żałości	żałość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żałości	żałość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żałości	żałość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żałość	żałość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żałość	żałość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żałośliwiej	żałośliwie	adv:com		
żałośliwie	żałośliwie	adv:pos		
żałośliwościach	żałośliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żałośliwościami	żałośliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żałośliwością	żałośliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żałośliwościom	żałośliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żałośliwości	żałośliwość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żałośliwości	żałośliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żałośliwości	żałośliwość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żałośliwości	żałośliwość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żałośliwości	żałośliwość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żałośliwości	żałośliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żałośliwości	żałośliwość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żałośliwości	żałośliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żałośliwość	żałośliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żałośliwość	żałośliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żałośliwa	żałośliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żałośliwą	żałośliwy	adj:sg:acc:f:pos		
żałośliwą	żałośliwy	adj:sg:inst:f:pos		
żałośliwego	żałośliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żałośliwego	żałośliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żałośliwej	żałośliwy	adj:sg:dat:f:pos		
żałośliwej	żałośliwy	adj:sg:gen:f:pos		
żałośliwej	żałośliwy	adj:sg:loc:f:pos		
żałośliwemu	żałośliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żałośliwe	żałośliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żałośliwe	żałośliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żałośliwe	żałośliwy	adj:sg:acc:n:pos		
żałośliwe	żałośliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żałośliwi	żałośliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żałośliwo	żałośliwy	adja		
żałośliwsi	żałośliwy	adj:pl:nom.voc:m1:com		rzad.
żałośliwsza	żałośliwy	adj:sg:nom.voc:f:com		rzad.
żałośliwszą	żałośliwy	adj:sg:acc:f:com		rzad.
żałośliwszą	żałośliwy	adj:sg:inst:f:com		rzad.
żałośliwszego	żałośliwy	adj:sg:acc:m1.m2:com		rzad.
żałośliwszego	żałośliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		rzad.
żałośliwszej	żałośliwy	adj:sg:dat:f:com		rzad.
żałośliwszej	żałośliwy	adj:sg:gen:f:com		rzad.
żałośliwszej	żałośliwy	adj:sg:loc:f:com		rzad.
żałośliwszemu	żałośliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		rzad.
żałośliwsze	żałośliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		rzad.
żałośliwsze	żałośliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		rzad.
żałośliwsze	żałośliwy	adj:sg:acc:n:com		rzad.
żałośliwsze	żałośliwy	adj:sg:nom.voc:n:com		rzad.
żałośliwszych	żałośliwy	adj:pl:acc:m1:com		rzad.
żałośliwszych	żałośliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
żałośliwszych	żałośliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
żałośliwszymi	żałośliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
żałośliwszym	żałośliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
żałośliwszym	żałośliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		rzad.
żałośliwszym	żałośliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		rzad.
żałośliwszy	żałośliwy	adj:sg:acc:m3:com		rzad.
żałośliwszy	żałośliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		rzad.
żałośliwych	żałośliwy	adj:pl:acc:m1:pos		
żałośliwych	żałośliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałośliwych	żałośliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałośliwymi	żałośliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałośliwym	żałośliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałośliwym	żałośliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żałośliwym	żałośliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żałośliwy	żałośliwy	adj:sg:acc:m3:pos		
żałośliwy	żałośliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żałośniej	żałośnie	adv:com		
żałośnie	żałośnie	adv:pos		
żałośno	żałośno	adv:pos		daw.
żałośnościach	żałośność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żałośnościami	żałośność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żałośnością	żałośność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żałośnościom	żałośność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żałośności	żałośność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żałośności	żałośność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żałośności	żałośność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żałośności	żałośność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żałośności	żałośność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żałośności	żałośność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żałośności	żałośność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żałośności	żałośność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żałośność	żałośność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żałośność	żałośność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żałośna	żałośny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
żałośną	żałośny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
żałośną	żałośny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
żałośnego	żałośny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
żałośnego	żałośny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żałośnej	żałośny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
żałośnej	żałośny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
żałośnej	żałośny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
żałośnemu	żałośny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żałośne	żałośny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
żałośne	żałośny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
żałośne	żałośny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
żałośne	żałośny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
żałośniejsi	żałośny	adj:pl:nom.voc:m1:com		
żałośniejsza	żałośny	adj:sg:nom.voc:f:com		
żałośniejszą	żałośny	adj:sg:acc:f:com		
żałośniejszą	żałośny	adj:sg:inst:f:com		
żałośniejszego	żałośny	adj:sg:acc:m1.m2:com		
żałośniejszego	żałośny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
żałośniejszej	żałośny	adj:sg:dat:f:com		
żałośniejszej	żałośny	adj:sg:gen:f:com		
żałośniejszej	żałośny	adj:sg:loc:f:com		
żałośniejszemu	żałośny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
żałośniejsze	żałośny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
żałośniejsze	żałośny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
żałośniejsze	żałośny	adj:sg:acc:n:com		
żałośniejsze	żałośny	adj:sg:nom.voc:n:com		
żałośniejszych	żałośny	adj:pl:acc:m1:com		
żałośniejszych	żałośny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
żałośniejszych	żałośny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
żałośniejszymi	żałośny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
żałośniejszym	żałośny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
żałośniejszym	żałośny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
żałośniejszym	żałośny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
żałośniejszy	żałośny	adj:sg:acc:m3:com		
żałośniejszy	żałośny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
żałośni	żałośny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
żałośno	żałośny	adja		przest.
żałośnych	żałośny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
żałośnych	żałośny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żałośnych	żałośny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żałośnymi	żałośny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żałośnym	żałośny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żałośnym	żałośny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żałośnym	żałośny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żałośny	żałośny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
żałośny	żałośny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
żałować	żałować	inf:imperf		
żałowalibyście	żałować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żałowalibyśmy	żałować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żałowaliby	żałować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żałowaliście	żałować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żałowaliśmy	żałować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żałowali	żałować	praet:pl:m1:imperf		
żałowali	żałować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żałowałabym	żałować	cond:sg:f:pri:imperf		
żałowałabyś	żałować	cond:sg:f:sec:imperf		
żałowałaby	żałować	cond:sg:f:ter:imperf		
żałowałam	żałować	praet:sg:f:pri:imperf		
żałowałaś	żałować	praet:sg:f:sec:imperf		
żałowała	żałować	praet:sg:f:imperf		
żałowała	żałować	praet:sg:f:ter:imperf		
żałowałbym	żałować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żałowałbyś	żałować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żałowałby	żałować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żałowałem	żałować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żałowałeś	żałować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żałowałobym	żałować	cond:sg:n:pri:imperf		
żałowałobyś	żałować	cond:sg:n:sec:imperf		
żałowałoby	żałować	cond:sg:n:ter:imperf		
żałowałom	żałować	praet:sg:n:pri:imperf		
żałowałoś	żałować	praet:sg:n:sec:imperf		
żałowało	żałować	praet:sg:n:imperf		
żałowało	żałować	praet:sg:n:ter:imperf		
żałowałybyście	żałować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żałowałybyśmy	żałować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żałowałyby	żałować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żałowałyście	żałować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żałowałyśmy	żałować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żałowały	żałować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żałowały	żałować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żałował	żałować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żałował	żałować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żałowana	żałować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żałowaną	żałować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żałowanego	żałować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żałowanego	żałować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żałowanej	żałować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żałowanemu	żałować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żałowane	żałować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żałowane	żałować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żałowaniach	żałować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żałowaniami	żałować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żałowania	żałować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żałowania	żałować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żałowaniem	żałować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żałowanie	żałować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żałowaniom	żałować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żałowaniu	żałować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żałowani	żałować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żałowano	żałować	imps:imperf		
żałowanych	żałować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żałowanych	żałować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żałowanymi	żałować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żałowanym	żałować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żałowanym	żałować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żałowany	żałować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żałowany	żałować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żałowań	żałować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żałująca	żałować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żałującą	żałować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żałującego	żałować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żałującego	żałować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żałującej	żałować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żałującemu	żałować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żałujące	żałować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żałujące	żałować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żałująco	żałować	pacta		
żałujących	żałować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żałujących	żałować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żałującymi	żałować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żałującym	żałować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żałującym	żałować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żałujący	żałować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żałujący	żałować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żałujący	żałować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żałując	żałować	pcon:imperf		
żałują	żałować	fin:pl:ter:imperf		
żałujcie	żałować	impt:pl:sec:imperf		
żałujecie	żałować	fin:pl:sec:imperf		
żałujemy	żałować	fin:pl:pri:imperf		
żałujesz	żałować	fin:sg:sec:imperf		
żałuje	żałować	fin:sg:ter:imperf		
żałuję	żałować	fin:sg:pri:imperf		
żałujmy	żałować	impt:pl:pri:imperf		
żałuj	żałować	impt:sg:sec:imperf		
żałująca	żałująca	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żałująca	żałująca	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żałującą	żałująca	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żałującą	żałująca	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żałującej	żałująca	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żałującej	żałująca	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żałującej	żałująca	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żałujące	żałująca	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żałujące	żałująca	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żałujące	żałująca	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żałujących	żałująca	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żałujących	żałująca	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żałującymi	żałująca	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żałującym	żałująca	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żałująco	żałująco	adv:pos		rzad.
żałująca	żałujący:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żałującą	żałujący:a	adj:sg:acc:f:pos		
żałującą	żałujący:a	adj:sg:inst:f:pos		
żałującego	żałujący:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żałującego	żałujący:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żałującej	żałujący:a	adj:sg:dat:f:pos		
żałującej	żałujący:a	adj:sg:gen:f:pos		
żałującej	żałujący:a	adj:sg:loc:f:pos		
żałującemu	żałujący:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żałujące	żałujący:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żałujące	żałujący:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żałujące	żałujący:a	adj:sg:acc:n:pos		
żałujące	żałujący:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żałująco	żałujący:a	adja		
żałujących	żałujący:a	adj:pl:acc:m1:pos		
żałujących	żałujący:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałujących	żałujący:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałującymi	żałujący:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałującym	żałujący:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żałującym	żałujący:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żałującym	żałujący:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żałujący	żałujący:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żałujący	żałujący:a	adj:sg:acc:m3:pos		
żałujący	żałujący:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żałującego	żałujący:s	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żałującego	żałujący:s	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żałującemu	żałujący:s	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żałujące	żałujący:s	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
żałujące	żałujący:s	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
żałujące	żałujący:s	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
żałujących	żałujący:s	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żałujących	żałujący:s	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żałujących	żałujący:s	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żałującymi	żałujący:s	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żałującym	żałujący:s	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żałującym	żałujący:s	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żałującym	żałujący:s	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żałujący	żałujący:s	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żałujący	żałujący:s	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żałujący	żałujący:s	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żałujący	żałujący:s	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żandarmach	żandarm	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żandarmami	żandarm	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żandarma	żandarm	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żandarma	żandarm	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żandarmem	żandarm	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żandarmie	żandarm	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żandarmie	żandarm	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żandarmi	żandarm	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żandarmi	żandarm	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żandarmom	żandarm	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żandarmowi	żandarm	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żandarmów	żandarm	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żandarmów	żandarm	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żandarmy	żandarm	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żandarmy	żandarm	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żandarmy	żandarm	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żandarm	żandarm	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żandarmeriach	żandarmeria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żandarmeriami	żandarmeria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żandarmeria	żandarmeria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żandarmerią	żandarmeria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żandarmerie	żandarmeria	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żandarmerie	żandarmeria	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żandarmerie	żandarmeria	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żandarmerię	żandarmeria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żandarmerii	żandarmeria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
żandarmerii	żandarmeria	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żandarmerii	żandarmeria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żandarmerii	żandarmeria	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żandarmeriom	żandarmeria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żandarmerio	żandarmeria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żandarmeryj	żandarmeria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
żandarmscy	żandarmski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żandarmska	żandarmski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żandarmską	żandarmski	adj:sg:acc:f:pos		
żandarmską	żandarmski	adj:sg:inst:f:pos		
żandarmskich	żandarmski	adj:pl:acc:m1:pos		
żandarmskich	żandarmski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żandarmskich	żandarmski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żandarmskiego	żandarmski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żandarmskiego	żandarmski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żandarmskiej	żandarmski	adj:sg:dat:f:pos		
żandarmskiej	żandarmski	adj:sg:gen:f:pos		
żandarmskiej	żandarmski	adj:sg:loc:f:pos		
żandarmskiemu	żandarmski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żandarmskie	żandarmski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żandarmskie	żandarmski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żandarmskie	żandarmski	adj:sg:acc:n:pos		
żandarmskie	żandarmski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żandarmskimi	żandarmski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żandarmskim	żandarmski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żandarmskim	żandarmski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żandarmskim	żandarmski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żandarmski	żandarmski	adj:sg:acc:m3:pos		
żandarmski	żandarmski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żandarmsko	żandarmski	adja		
żandarmsku	żandarmski	adjp		
żandarmsko	żandarmsko	adv:pos		
żandarmskościach	żandarmskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żandarmskościami	żandarmskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żandarmskością	żandarmskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żandarmskościom	żandarmskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żandarmskości	żandarmskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żandarmskości	żandarmskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żandarmskości	żandarmskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żandarmskości	żandarmskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żandarmskości	żandarmskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żandarmskości	żandarmskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żandarmskości	żandarmskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żandarmskości	żandarmskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żandarmskość	żandarmskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żandarmskość	żandarmskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żankiel	żankiel	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żankiel	żankiel	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żanklach	żankiel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żanklami	żankiel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żankla	żankiel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żanklem	żankiel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żankle	żankiel	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żankle	żankiel	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żankle	żankiel	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żankli	żankiel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żanklom	żankiel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żanklowi	żankiel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żanklu	żankiel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żanklu	żankiel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żanrach	żanr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żanrami	żanr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żanrem	żanr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żanrom	żanr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żanrowi	żanr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żanrów	żanr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żanru	żanr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żanry	żanr	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żanry	żanr	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żanry	żanr	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żanrze	żanr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żanrze	żanr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żanr	żanr	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żanr	żanr	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żanrowościach	żanrowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żanrowościami	żanrowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żanrowością	żanrowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żanrowościom	żanrowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żanrowości	żanrowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żanrowości	żanrowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żanrowości	żanrowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żanrowości	żanrowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żanrowości	żanrowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żanrowości	żanrowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żanrowości	żanrowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żanrowości	żanrowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żanrowość	żanrowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żanrowość	żanrowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żanrowa	żanrowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żanrową	żanrowy	adj:sg:acc:f:pos		
żanrową	żanrowy	adj:sg:inst:f:pos		
żanrowego	żanrowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żanrowego	żanrowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żanrowej	żanrowy	adj:sg:dat:f:pos		
żanrowej	żanrowy	adj:sg:gen:f:pos		
żanrowej	żanrowy	adj:sg:loc:f:pos		
żanrowemu	żanrowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żanrowe	żanrowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żanrowe	żanrowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żanrowe	żanrowy	adj:sg:acc:n:pos		
żanrowe	żanrowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żanrowi	żanrowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żanrowo	żanrowy	adja		
żanrowych	żanrowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żanrowych	żanrowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żanrowych	żanrowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żanrowymi	żanrowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żanrowym	żanrowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żanrowym	żanrowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żanrowym	żanrowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żanrowy	żanrowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żanrowy	żanrowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarach	żar	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żarami	żar	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żarem	żar	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żarom	żar	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żarowi	żar	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żarów	żar	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żaru	żar	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żary	żar	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żary	żar	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żary	żar	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żarze	żar	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żarze	żar	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żar	żar	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żar	żar	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żarciach	żarcie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarciami	żarcie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarcia	żarcie	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarcia	żarcie	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarcia	żarcie	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarcia	żarcie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarciem	żarcie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarcie	żarcie	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarcie	żarcie	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarcie	żarcie	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarciom	żarcie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarciu	żarcie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarciu	żarcie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarć	żarcie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarcikach	żarcik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żarcikami	żarcik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żarcikiem	żarcik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żarciki	żarcik	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żarciki	żarcik	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żarciki	żarcik	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żarcikom	żarcik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żarcikowi	żarcik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żarcików	żarcik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żarciku	żarcik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żarciku	żarcik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żarciku	żarcik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żarcik	żarcik	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żarcik	żarcik	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żardinierach	żardiniera	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żardinierami	żardiniera	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żardiniera	żardiniera	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żardinierą	żardiniera	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żardinierę	żardiniera	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żardinierom	żardiniera	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żardiniero	żardiniera	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żardiniery	żardiniera	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żardiniery	żardiniera	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żardiniery	żardiniera	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żardiniery	żardiniera	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żardinierze	żardiniera	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żardinierze	żardiniera	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żardinier	żardiniera	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żardinierce	żardinierka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żardinierce	żardinierka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żardinierek	żardinierka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żardinierkach	żardinierka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żardinierkami	żardinierka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żardinierka	żardinierka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żardinierką	żardinierka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żardinierkę	żardinierka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żardinierki	żardinierka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żardinierki	żardinierka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żardinierki	żardinierka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żardinierki	żardinierka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żardinierkom	żardinierka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żardinierko	żardinierka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żardynierach	żardyniera	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żardynierami	żardyniera	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żardyniera	żardyniera	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żardynierą	żardyniera	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żardynierę	żardyniera	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żardynierom	żardyniera	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żardyniero	żardyniera	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żardyniery	żardyniera	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żardyniery	żardyniera	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żardyniery	żardyniera	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żardyniery	żardyniera	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żardynierze	żardyniera	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żardynierze	żardyniera	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żardynier	żardyniera	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żardynierce	żardynierka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żardynierce	żardynierka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żardynierek	żardynierka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żardynierkach	żardynierka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żardynierkami	żardynierka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żardynierka	żardynierka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żardynierką	żardynierka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żardynierkę	żardynierka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żardynierki	żardynierka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żardynierki	żardynierka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żardynierki	żardynierka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żardynierki	żardynierka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żardynierkom	żardynierka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żardynierko	żardynierka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żargonach	żargon	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żargonami	żargon	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żargonem	żargon	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żargonie	żargon	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żargonie	żargon	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żargonom	żargon	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żargonowi	żargon	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żargonów	żargon	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żargonu	żargon	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żargony	żargon	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żargony	żargon	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żargony	żargon	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żargon	żargon	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żargon	żargon	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żargonizmach	żargonizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żargonizmami	żargonizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żargonizmem	żargonizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żargonizmie	żargonizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żargonizmie	żargonizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żargonizmom	żargonizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żargonizmowi	żargonizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żargonizmów	żargonizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żargonizmu	żargonizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żargonizmy	żargonizm	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żargonizmy	żargonizm	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żargonizmy	żargonizm	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żargonizm	żargonizm	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żargonizm	żargonizm	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żargonowo	żargonowo	adv:pos		
żargonowościach	żargonowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żargonowościami	żargonowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żargonowością	żargonowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żargonowościom	żargonowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żargonowości	żargonowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żargonowości	żargonowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żargonowości	żargonowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żargonowości	żargonowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żargonowości	żargonowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żargonowości	żargonowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żargonowości	żargonowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żargonowości	żargonowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żargonowość	żargonowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żargonowość	żargonowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żargonowa	żargonowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żargonową	żargonowy	adj:sg:acc:f:pos		
żargonową	żargonowy	adj:sg:inst:f:pos		
żargonowego	żargonowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żargonowego	żargonowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żargonowej	żargonowy	adj:sg:dat:f:pos		
żargonowej	żargonowy	adj:sg:gen:f:pos		
żargonowej	żargonowy	adj:sg:loc:f:pos		
żargonowemu	żargonowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żargonowe	żargonowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żargonowe	żargonowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żargonowe	żargonowy	adj:sg:acc:n:pos		
żargonowe	żargonowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żargonowi	żargonowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żargonowo	żargonowy	adja		
żargonowych	żargonowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żargonowych	żargonowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żargonowych	żargonowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żargonowymi	żargonowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żargonowym	żargonowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żargonowym	żargonowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żargonowym	żargonowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żargonowy	żargonowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żargonowy	żargonowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarcy	żarki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żarka	żarki	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żarką	żarki	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żarką	żarki	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żarkich	żarki	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żarkich	żarki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żarkich	żarki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żarkiego	żarki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żarkiego	żarki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żarkiej	żarki	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żarkiej	żarki	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żarkiej	żarki	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żarkiemu	żarki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żarkie	żarki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żarkie	żarki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żarkie	żarki	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żarkie	żarki	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żarkimi	żarki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żarkim	żarki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żarkim	żarki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żarkim	żarki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żarki	żarki	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żarki	żarki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żarko	żarki	adja		daw.
żarko	żarko	adv:pos		
żarkościach	żarkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żarkościami	żarkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żarkością	żarkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żarkościom	żarkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żarkości	żarkość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żarkości	żarkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żarkości	żarkość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żarkości	żarkość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żarkości	żarkość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żarkości	żarkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żarkości	żarkość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żarkości	żarkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żarkość	żarkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żarkość	żarkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żarliwiej	żarliwie	adv:com		
żarliwie	żarliwie	adv:pos		
żarliwcach	żarliwiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żarliwcami	żarliwiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żarliwca	żarliwiec	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żarliwca	żarliwiec	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żarliwcem	żarliwiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żarliwce	żarliwiec	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żarliwce	żarliwiec	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żarliwce	żarliwiec	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żarliwcom	żarliwiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żarliwcowi	żarliwiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żarliwców	żarliwiec	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żarliwców	żarliwiec	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żarliwcu	żarliwiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żarliwcu	żarliwiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żarliwcy	żarliwiec	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żarliwcy	żarliwiec	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żarliwcze	żarliwiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żarliwiec	żarliwiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żarliwościach	żarliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarliwościami	żarliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarliwością	żarliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarliwościom	żarliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarliwości	żarliwość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarliwości	żarliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarliwości	żarliwość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarliwości	żarliwość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarliwości	żarliwość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarliwości	żarliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarliwości	żarliwość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarliwości	żarliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarliwość	żarliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarliwość	żarliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarliwa	żarliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żarliwą	żarliwy	adj:sg:acc:f:pos		
żarliwą	żarliwy	adj:sg:inst:f:pos		
żarliwego	żarliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żarliwego	żarliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żarliwej	żarliwy	adj:sg:dat:f:pos		
żarliwej	żarliwy	adj:sg:gen:f:pos		
żarliwej	żarliwy	adj:sg:loc:f:pos		
żarliwemu	żarliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żarliwe	żarliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żarliwe	żarliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żarliwe	żarliwy	adj:sg:acc:n:pos		
żarliwe	żarliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żarliwi	żarliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żarliwo	żarliwy	adja		
żarliwsi	żarliwy	adj:pl:nom.voc:m1:com		
żarliwsza	żarliwy	adj:sg:nom.voc:f:com		
żarliwszą	żarliwy	adj:sg:acc:f:com		
żarliwszą	żarliwy	adj:sg:inst:f:com		
żarliwszego	żarliwy	adj:sg:acc:m1.m2:com		
żarliwszego	żarliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
żarliwszej	żarliwy	adj:sg:dat:f:com		
żarliwszej	żarliwy	adj:sg:gen:f:com		
żarliwszej	żarliwy	adj:sg:loc:f:com		
żarliwszemu	żarliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
żarliwsze	żarliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
żarliwsze	żarliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
żarliwsze	żarliwy	adj:sg:acc:n:com		
żarliwsze	żarliwy	adj:sg:nom.voc:n:com		
żarliwszych	żarliwy	adj:pl:acc:m1:com		
żarliwszych	żarliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
żarliwszych	żarliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
żarliwszymi	żarliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
żarliwszym	żarliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
żarliwszym	żarliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
żarliwszym	żarliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
żarliwszy	żarliwy	adj:sg:acc:m3:com		
żarliwszy	żarliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
żarliwych	żarliwy	adj:pl:acc:m1:pos		
żarliwych	żarliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarliwych	żarliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarliwymi	żarliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarliwym	żarliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarliwym	żarliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żarliwym	żarliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żarliwy	żarliwy	adj:sg:acc:m3:pos		
żarliwy	żarliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarłaczach	żarłacz	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żarłaczach	żarłacz	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żarłaczami	żarłacz	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żarłaczami	żarłacz	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żarłacza	żarłacz	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żarłacza	żarłacz	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żarłacza	żarłacz	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żarłacza	żarłacz	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żarłaczem	żarłacz	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żarłaczem	żarłacz	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żarłacze	żarłacz	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żarłacze	żarłacz	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żarłacze	żarłacz	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żarłacze	żarłacz	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żarłacze	żarłacz	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żarłacze	żarłacz	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żarłaczom	żarłacz	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żarłaczom	żarłacz	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żarłaczowi	żarłacz	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żarłaczowi	żarłacz	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żarłaczów	żarłacz	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żarłaczu	żarłacz	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żarłaczu	żarłacz	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żarłaczu	żarłacz	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żarłaczu	żarłacz	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żarłaczy	żarłacz	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żarłacz	żarłacz	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żarłacz	żarłacz	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żareł	żarło	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarle	żarło	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarłach	żarło	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarłami	żarło	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarła	żarło	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarła	żarło	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarła	żarło	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarła	żarło	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarłem	żarło	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarłom	żarło	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarło	żarło	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarło	żarło	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarło	żarło	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarłu	żarło	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	pot.
żarłoccy	żarłocki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żarłocka	żarłocki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żarłocką	żarłocki	adj:sg:acc:f:pos		
żarłocką	żarłocki	adj:sg:inst:f:pos		
żarłockich	żarłocki	adj:pl:acc:m1:pos		
żarłockich	żarłocki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarłockich	żarłocki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarłockiego	żarłocki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żarłockiego	żarłocki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żarłockiej	żarłocki	adj:sg:dat:f:pos		
żarłockiej	żarłocki	adj:sg:gen:f:pos		
żarłockiej	żarłocki	adj:sg:loc:f:pos		
żarłockiemu	żarłocki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żarłockie	żarłocki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żarłockie	żarłocki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żarłockie	żarłocki	adj:sg:acc:n:pos		
żarłockie	żarłocki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żarłockimi	żarłocki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarłockim	żarłocki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarłockim	żarłocki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żarłockim	żarłocki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żarłocki	żarłocki	adj:sg:acc:m3:pos		
żarłocki	żarłocki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarłocko	żarłocki	adja		
żarłocku	żarłocki	adjp		
żarłocko	żarłocko	adv:pos		
żarłockościach	żarłockość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarłockościami	żarłockość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarłockością	żarłockość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarłockościom	żarłockość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarłockości	żarłockość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarłockości	żarłockość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarłockości	żarłockość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarłockości	żarłockość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarłockości	żarłockość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarłockości	żarłockość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarłockości	żarłockość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarłockości	żarłockość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarłockość	żarłockość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarłockość	żarłockość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarłoctwach	żarłoctwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarłoctwami	żarłoctwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarłoctwa	żarłoctwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarłoctwa	żarłoctwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarłoctwa	żarłoctwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarłoctwa	żarłoctwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarłoctwem	żarłoctwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarłoctwie	żarłoctwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarłoctwom	żarłoctwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarłoctwo	żarłoctwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarłoctwo	żarłoctwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarłoctwo	żarłoctwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarłoctwu	żarłoctwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarłoctw	żarłoctwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarłoczniej	żarłocznie	adv:com		
żarłocznie	żarłocznie	adv:pos		
żarłocznicy	żarłocznik	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żarłocznicy	żarłocznik	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żarłocznikach	żarłocznik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żarłocznikami	żarłocznik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żarłocznika	żarłocznik	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żarłocznika	żarłocznik	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żarłocznikiem	żarłocznik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żarłoczniki	żarłocznik	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żarłoczniki	żarłocznik	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żarłoczniki	żarłocznik	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żarłocznikom	żarłocznik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żarłocznikowi	żarłocznik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żarłoczników	żarłocznik	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żarłoczników	żarłocznik	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żarłoczniku	żarłocznik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żarłoczniku	żarłocznik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żarłocznik	żarłocznik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żarłocznościach	żarłoczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarłocznościami	żarłoczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarłocznością	żarłoczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarłocznościom	żarłoczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarłoczności	żarłoczność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarłoczności	żarłoczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarłoczności	żarłoczność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarłoczności	żarłoczność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarłoczności	żarłoczność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarłoczności	żarłoczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarłoczności	żarłoczność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarłoczności	żarłoczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarłoczność	żarłoczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarłoczność	żarłoczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarłoczna	żarłoczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żarłoczną	żarłoczny	adj:sg:acc:f:pos		
żarłoczną	żarłoczny	adj:sg:inst:f:pos		
żarłocznego	żarłoczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żarłocznego	żarłoczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żarłocznej	żarłoczny	adj:sg:dat:f:pos		
żarłocznej	żarłoczny	adj:sg:gen:f:pos		
żarłocznej	żarłoczny	adj:sg:loc:f:pos		
żarłocznemu	żarłoczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żarłoczne	żarłoczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żarłoczne	żarłoczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żarłoczne	żarłoczny	adj:sg:acc:n:pos		
żarłoczne	żarłoczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żarłoczniejsi	żarłoczny	adj:pl:nom.voc:m1:com		
żarłoczniejsza	żarłoczny	adj:sg:nom.voc:f:com		
żarłoczniejszą	żarłoczny	adj:sg:acc:f:com		
żarłoczniejszą	żarłoczny	adj:sg:inst:f:com		
żarłoczniejszego	żarłoczny	adj:sg:acc:m1.m2:com		
żarłoczniejszego	żarłoczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
żarłoczniejszej	żarłoczny	adj:sg:dat:f:com		
żarłoczniejszej	żarłoczny	adj:sg:gen:f:com		
żarłoczniejszej	żarłoczny	adj:sg:loc:f:com		
żarłoczniejszemu	żarłoczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
żarłoczniejsze	żarłoczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
żarłoczniejsze	żarłoczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
żarłoczniejsze	żarłoczny	adj:sg:acc:n:com		
żarłoczniejsze	żarłoczny	adj:sg:nom.voc:n:com		
żarłoczniejszych	żarłoczny	adj:pl:acc:m1:com		
żarłoczniejszych	żarłoczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
żarłoczniejszych	żarłoczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
żarłoczniejszymi	żarłoczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
żarłoczniejszym	żarłoczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
żarłoczniejszym	żarłoczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
żarłoczniejszym	żarłoczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
żarłoczniejszy	żarłoczny	adj:sg:acc:m3:com		
żarłoczniejszy	żarłoczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
żarłoczni	żarłoczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żarłoczno	żarłoczny	adja		
żarłocznych	żarłoczny	adj:pl:acc:m1:pos		
żarłocznych	żarłoczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarłocznych	żarłoczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarłocznymi	żarłoczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarłocznym	żarłoczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarłocznym	żarłoczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żarłocznym	żarłoczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żarłoczny	żarłoczny	adj:sg:acc:m3:pos		
żarłoczny	żarłoczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarłocy	żarłok:s1	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żarłocy	żarłok:s1	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żarłokach	żarłok:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żarłokami	żarłok:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żarłoka	żarłok:s1	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żarłoka	żarłok:s1	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żarłokiem	żarłok:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żarłoki	żarłok:s1	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żarłoki	żarłok:s1	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żarłoki	żarłok:s1	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żarłokom	żarłok:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żarłokowi	żarłok:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żarłoków	żarłok:s1	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żarłoków	żarłok:s1	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żarłoku	żarłok:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żarłoku	żarłok:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żarłok	żarłok:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żarłokach	żarłok:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żarłokami	żarłok:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żarłoka	żarłok:s2	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żarłoka	żarłok:s2	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żarłokiem	żarłok:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żarłoki	żarłok:s2	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żarłoki	żarłok:s2	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żarłoki	żarłok:s2	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żarłokom	żarłok:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żarłokowi	żarłok:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żarłoków	żarłok:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żarłoku	żarłok:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żarłoku	żarłok:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żarłok	żarłok:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żaren	żarna	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
żarnach	żarna	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
żarnami	żarna	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
żarna	żarna	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	
żarna	żarna	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	
żarna	żarna	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	
żarnom	żarna	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
żarn	żarna	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
żarnikach	żarnik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żarnikami	żarnik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żarnika	żarnik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żarnikiem	żarnik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żarniki	żarnik	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żarniki	żarnik	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żarniki	żarnik	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żarnikom	żarnik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żarnikowi	żarnik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żarników	żarnik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żarniku	żarnik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żarniku	żarnik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żarnik	żarnik	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żarnik	żarnik	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żarnikowościach	żarnikowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarnikowościami	żarnikowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarnikowością	żarnikowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarnikowościom	żarnikowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarnikowości	żarnikowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarnikowości	żarnikowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarnikowości	żarnikowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarnikowości	żarnikowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarnikowości	żarnikowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarnikowości	żarnikowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarnikowości	żarnikowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarnikowości	żarnikowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarnikowość	żarnikowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarnikowość	żarnikowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarnikowa	żarnikowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żarnikową	żarnikowy	adj:sg:acc:f:pos		
żarnikową	żarnikowy	adj:sg:inst:f:pos		
żarnikowego	żarnikowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żarnikowego	żarnikowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żarnikowej	żarnikowy	adj:sg:dat:f:pos		
żarnikowej	żarnikowy	adj:sg:gen:f:pos		
żarnikowej	żarnikowy	adj:sg:loc:f:pos		
żarnikowemu	żarnikowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żarnikowe	żarnikowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żarnikowe	żarnikowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żarnikowe	żarnikowy	adj:sg:acc:n:pos		
żarnikowe	żarnikowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żarnikowi	żarnikowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żarnikowo	żarnikowy	adja		
żarnikowych	żarnikowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żarnikowych	żarnikowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnikowych	żarnikowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnikowymi	żarnikowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnikowym	żarnikowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnikowym	żarnikowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żarnikowym	żarnikowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żarnikowy	żarnikowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żarnikowy	żarnikowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarnościach	żarność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarnościami	żarność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarnością	żarność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarnościom	żarność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarności	żarność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarności	żarność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarności	żarność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarności	żarność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarności	żarność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarności	żarność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarności	żarność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarności	żarność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarność	żarność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarność	żarność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarnowcach	żarnowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
żarnowcach	żarnowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żarnowcami	żarnowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
żarnowcami	żarnowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żarnowca	żarnowiec	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	pot.
żarnowca	żarnowiec	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
żarnowca	żarnowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żarnowcem	żarnowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
żarnowcem	żarnowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żarnowce	żarnowiec	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	pot.
żarnowce	żarnowiec	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żarnowce	żarnowiec	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
żarnowce	żarnowiec	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żarnowce	żarnowiec	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
żarnowce	żarnowiec	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żarnowcom	żarnowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
żarnowcom	żarnowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żarnowcowi	żarnowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
żarnowcowi	żarnowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żarnowców	żarnowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
żarnowców	żarnowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żarnowcu	żarnowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
żarnowcu	żarnowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żarnowcu	żarnowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
żarnowcu	żarnowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żarnowiec	żarnowiec	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żarnowiec	żarnowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
żarnowiec	żarnowiec	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żarnowieccy	żarnowiecki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żarnowiecka	żarnowiecki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żarnowiecką	żarnowiecki	adj:sg:acc:f:pos		
żarnowiecką	żarnowiecki	adj:sg:inst:f:pos		
żarnowieckich	żarnowiecki	adj:pl:acc:m1:pos		
żarnowieckich	żarnowiecki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnowieckich	żarnowiecki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnowieckiego	żarnowiecki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żarnowieckiego	żarnowiecki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żarnowieckiej	żarnowiecki	adj:sg:dat:f:pos		
żarnowieckiej	żarnowiecki	adj:sg:gen:f:pos		
żarnowieckiej	żarnowiecki	adj:sg:loc:f:pos		
żarnowieckiemu	żarnowiecki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żarnowieckie	żarnowiecki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żarnowieckie	żarnowiecki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żarnowieckie	żarnowiecki	adj:sg:acc:n:pos		
żarnowieckie	żarnowiecki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żarnowieckimi	żarnowiecki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnowieckim	żarnowiecki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnowieckim	żarnowiecki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żarnowieckim	żarnowiecki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żarnowiecki	żarnowiecki	adj:sg:acc:m3:pos		
żarnowiecki	żarnowiecki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarnowiecko	żarnowiecki	adja		
żarnowiecku	żarnowiecki	adjp		
żarnowiecko	żarnowiecko	adv:pos		
żarnowieckościach	żarnowieckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarnowieckościami	żarnowieckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarnowieckością	żarnowieckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarnowieckościom	żarnowieckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarnowieckości	żarnowieckość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarnowieckości	żarnowieckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarnowieckości	żarnowieckość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarnowieckości	żarnowieckość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarnowieckości	żarnowieckość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarnowieckości	żarnowieckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarnowieckości	żarnowieckość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarnowieckości	żarnowieckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarnowieckość	żarnowieckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarnowieckość	żarnowieckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarnowościach	żarnowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarnowościami	żarnowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarnowością	żarnowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarnowościom	żarnowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarnowości	żarnowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarnowości	żarnowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarnowości	żarnowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarnowości	żarnowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarnowości	żarnowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarnowości	żarnowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarnowości	żarnowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarnowości	żarnowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarnowość	żarnowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarnowość	żarnowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarnowscy	żarnowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żarnowska	żarnowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żarnowską	żarnowski	adj:sg:acc:f:pos		
żarnowską	żarnowski	adj:sg:inst:f:pos		
żarnowskich	żarnowski	adj:pl:acc:m1:pos		
żarnowskich	żarnowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnowskich	żarnowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnowskiego	żarnowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żarnowskiego	żarnowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żarnowskiej	żarnowski	adj:sg:dat:f:pos		
żarnowskiej	żarnowski	adj:sg:gen:f:pos		
żarnowskiej	żarnowski	adj:sg:loc:f:pos		
żarnowskiemu	żarnowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żarnowskie	żarnowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żarnowskie	żarnowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żarnowskie	żarnowski	adj:sg:acc:n:pos		
żarnowskie	żarnowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żarnowskimi	żarnowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnowskim	żarnowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnowskim	żarnowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żarnowskim	żarnowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żarnowski	żarnowski	adj:sg:acc:m3:pos		
żarnowski	żarnowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarnowsko	żarnowski	adja		
żarnowsku	żarnowski	adjp		
żarnowsko	żarnowsko	adv:pos		
żarnowskościach	żarnowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarnowskościami	żarnowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarnowskością	żarnowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarnowskościom	żarnowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarnowskości	żarnowskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarnowskości	żarnowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarnowskości	żarnowskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarnowskości	żarnowskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarnowskości	żarnowskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarnowskości	żarnowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarnowskości	żarnowskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarnowskości	żarnowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarnowskość	żarnowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarnowskość	żarnowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarnowa	żarnowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żarnową	żarnowy	adj:sg:acc:f:pos		
żarnową	żarnowy	adj:sg:inst:f:pos		
żarnowego	żarnowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żarnowego	żarnowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żarnowej	żarnowy	adj:sg:dat:f:pos		
żarnowej	żarnowy	adj:sg:gen:f:pos		
żarnowej	żarnowy	adj:sg:loc:f:pos		
żarnowemu	żarnowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żarnowe	żarnowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żarnowe	żarnowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żarnowe	żarnowy	adj:sg:acc:n:pos		
żarnowe	żarnowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żarnowi	żarnowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żarnowo	żarnowy	adja		
żarnowych	żarnowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żarnowych	żarnowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnowych	żarnowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnowymi	żarnowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnowym	żarnowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnowym	żarnowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żarnowym	żarnowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żarnowy	żarnowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żarnowy	żarnowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarnówce	żarnówka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żarnówce	żarnówka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żarnówek	żarnówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żarnówkach	żarnówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żarnówkami	żarnówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żarnówka	żarnówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żarnówką	żarnówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żarnówkę	żarnówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żarnówki	żarnówka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żarnówki	żarnówka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żarnówki	żarnówka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żarnówki	żarnówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żarnówkom	żarnówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żarnówko	żarnówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żarna	żarny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żarną	żarny	adj:sg:acc:f:pos		
żarną	żarny	adj:sg:inst:f:pos		
żarnego	żarny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żarnego	żarny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żarnej	żarny	adj:sg:dat:f:pos		
żarnej	żarny	adj:sg:gen:f:pos		
żarnej	żarny	adj:sg:loc:f:pos		
żarnemu	żarny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żarne	żarny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żarne	żarny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żarne	żarny	adj:sg:acc:n:pos		
żarne	żarny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żarni	żarny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żarno	żarny	adja		
żarnych	żarny	adj:pl:acc:m1:pos		
żarnych	żarny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnych	żarny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnymi	żarny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnym	żarny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarnym	żarny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żarnym	żarny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żarny	żarny	adj:sg:acc:m3:pos		
żarny	żarny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żaroodpornościach	żaroodporność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żaroodpornościami	żaroodporność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żaroodpornością	żaroodporność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żaroodpornościom	żaroodporność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żaroodporności	żaroodporność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żaroodporności	żaroodporność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żaroodporności	żaroodporność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żaroodporności	żaroodporność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żaroodporności	żaroodporność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żaroodporności	żaroodporność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żaroodporności	żaroodporność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żaroodporności	żaroodporność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żaroodporność	żaroodporność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żaroodporność	żaroodporność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żaroodporna	żaroodporny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żaroodporną	żaroodporny	adj:sg:acc:f:pos		
żaroodporną	żaroodporny	adj:sg:inst:f:pos		
żaroodpornego	żaroodporny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żaroodpornego	żaroodporny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żaroodpornej	żaroodporny	adj:sg:dat:f:pos		
żaroodpornej	żaroodporny	adj:sg:gen:f:pos		
żaroodpornej	żaroodporny	adj:sg:loc:f:pos		
żaroodpornemu	żaroodporny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żaroodporne	żaroodporny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żaroodporne	żaroodporny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żaroodporne	żaroodporny	adj:sg:acc:n:pos		
żaroodporne	żaroodporny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żaroodporni	żaroodporny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żaroodporno	żaroodporny	adja		
żaroodpornych	żaroodporny	adj:pl:acc:m1:pos		
żaroodpornych	żaroodporny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaroodpornych	żaroodporny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaroodpornymi	żaroodporny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaroodpornym	żaroodporny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żaroodpornym	żaroodporny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żaroodpornym	żaroodporny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żaroodporny	żaroodporny	adj:sg:acc:m3:pos		
żaroodporny	żaroodporny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarowiskach	żarowisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarowiskami	żarowisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarowiska	żarowisko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarowiska	żarowisko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarowiska	żarowisko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarowiska	żarowisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarowiskiem	żarowisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarowiskom	żarowisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarowisko	żarowisko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarowisko	żarowisko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarowisko	żarowisko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarowisku	żarowisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarowisku	żarowisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarowisk	żarowisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żarowniach	żarownia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żarowniami	żarownia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żarownia	żarownia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żarownią	żarownia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żarownie	żarownia	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żarownie	żarownia	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żarownie	żarownia	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żarownię	żarownia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żarowniom	żarownia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żarownio	żarownia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żarowni	żarownia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żarowni	żarownia	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żarowni	żarownia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żarowni	żarownia	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żarowościach	żarowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarowościami	żarowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarowością	żarowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarowościom	żarowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarowości	żarowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarowości	żarowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarowości	żarowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarowości	żarowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarowości	żarowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarowości	żarowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarowości	żarowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarowości	żarowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarowość	żarowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarowość	żarowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarowscy	żarowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żarowska	żarowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żarowską	żarowski	adj:sg:acc:f:pos		
żarowską	żarowski	adj:sg:inst:f:pos		
żarowskich	żarowski	adj:pl:acc:m1:pos		
żarowskich	żarowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarowskich	żarowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarowskiego	żarowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żarowskiego	żarowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żarowskiej	żarowski	adj:sg:dat:f:pos		
żarowskiej	żarowski	adj:sg:gen:f:pos		
żarowskiej	żarowski	adj:sg:loc:f:pos		
żarowskiemu	żarowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żarowskie	żarowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żarowskie	żarowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żarowskie	żarowski	adj:sg:acc:n:pos		
żarowskie	żarowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żarowskimi	żarowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarowskim	żarowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarowskim	żarowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żarowskim	żarowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żarowski	żarowski	adj:sg:acc:m3:pos		
żarowski	żarowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarowsko	żarowski	adja		
żarowsku	żarowski	adjp		
żarowsko	żarowsko	adv:pos		
żarowskościach	żarowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarowskościami	żarowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarowskością	żarowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarowskościom	żarowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarowskości	żarowskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarowskości	żarowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarowskości	żarowskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarowskości	żarowskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarowskości	żarowskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarowskości	żarowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarowskości	żarowskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarowskości	żarowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarowskość	żarowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarowskość	żarowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarowa	żarowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żarową	żarowy	adj:sg:acc:f:pos		
żarową	żarowy	adj:sg:inst:f:pos		
żarowego	żarowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żarowego	żarowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żarowej	żarowy	adj:sg:dat:f:pos		
żarowej	żarowy	adj:sg:gen:f:pos		
żarowej	żarowy	adj:sg:loc:f:pos		
żarowemu	żarowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żarowe	żarowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żarowe	żarowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żarowe	żarowy	adj:sg:acc:n:pos		
żarowe	żarowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żarowi	żarowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żarowo	żarowy	adja		
żarowych	żarowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żarowych	żarowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarowych	żarowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarowymi	żarowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarowym	żarowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarowym	żarowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żarowym	żarowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żarowy	żarowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żarowy	żarowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarowytrzymałościach	żarowytrzymałość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarowytrzymałościami	żarowytrzymałość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarowytrzymałością	żarowytrzymałość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarowytrzymałościom	żarowytrzymałość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarowytrzymałości	żarowytrzymałość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarowytrzymałości	żarowytrzymałość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarowytrzymałości	żarowytrzymałość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarowytrzymałości	żarowytrzymałość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarowytrzymałości	żarowytrzymałość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarowytrzymałości	żarowytrzymałość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarowytrzymałości	żarowytrzymałość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarowytrzymałości	żarowytrzymałość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarowytrzymałość	żarowytrzymałość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarowytrzymałość	żarowytrzymałość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarowytrzymali	żarowytrzymały	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żarowytrzymała	żarowytrzymały	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żarowytrzymałą	żarowytrzymały	adj:sg:acc:f:pos		
żarowytrzymałą	żarowytrzymały	adj:sg:inst:f:pos		
żarowytrzymałego	żarowytrzymały	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żarowytrzymałego	żarowytrzymały	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żarowytrzymałej	żarowytrzymały	adj:sg:dat:f:pos		
żarowytrzymałej	żarowytrzymały	adj:sg:gen:f:pos		
żarowytrzymałej	żarowytrzymały	adj:sg:loc:f:pos		
żarowytrzymałemu	żarowytrzymały	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żarowytrzymałe	żarowytrzymały	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żarowytrzymałe	żarowytrzymały	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żarowytrzymałe	żarowytrzymały	adj:sg:acc:n:pos		
żarowytrzymałe	żarowytrzymały	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żarowytrzymało	żarowytrzymały	adja		
żarowytrzymałych	żarowytrzymały	adj:pl:acc:m1:pos		
żarowytrzymałych	żarowytrzymały	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarowytrzymałych	żarowytrzymały	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarowytrzymałymi	żarowytrzymały	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarowytrzymałym	żarowytrzymały	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarowytrzymałym	żarowytrzymały	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żarowytrzymałym	żarowytrzymały	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żarowytrzymały	żarowytrzymały	adj:sg:acc:m3:pos		
żarowytrzymały	żarowytrzymały	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarówach	żarówa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pot.
żarówami	żarówa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pot.
żarówa	żarówa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pot.
żarówą	żarówa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pot.
żarówę	żarówa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pot.
żarówie	żarówa	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	pot.
żarówie	żarówa	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	pot.
żarówom	żarówa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pot.
żarówo	żarówa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pot.
żarówy	żarówa	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	pot.
żarówy	żarówa	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	pot.
żarówy	żarówa	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	pot.
żarówy	żarówa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pot.
żarów	żarówa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pot.
żaróweczce	żaróweczka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żaróweczce	żaróweczka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żaróweczek	żaróweczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żaróweczkach	żaróweczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żaróweczkami	żaróweczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żaróweczka	żaróweczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żaróweczką	żaróweczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żaróweczkę	żaróweczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żaróweczki	żaróweczka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żaróweczki	żaróweczka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żaróweczki	żaróweczka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żaróweczki	żaróweczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żaróweczkom	żaróweczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żaróweczko	żaróweczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarówiasto	żarówiasto	adv:pos		
żarówiastościach	żarówiastość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarówiastościami	żarówiastość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarówiastością	żarówiastość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarówiastościom	żarówiastość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarówiastości	żarówiastość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarówiastości	żarówiastość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarówiastości	żarówiastość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarówiastości	żarówiastość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarówiastości	żarówiastość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarówiastości	żarówiastość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarówiastości	żarówiastość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarówiastości	żarówiastość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarówiastość	żarówiastość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarówiastość	żarówiastość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarówiasta	żarówiasty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żarówiastą	żarówiasty	adj:sg:acc:f:pos		
żarówiastą	żarówiasty	adj:sg:inst:f:pos		
żarówiastego	żarówiasty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żarówiastego	żarówiasty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żarówiastej	żarówiasty	adj:sg:dat:f:pos		
żarówiastej	żarówiasty	adj:sg:gen:f:pos		
żarówiastej	żarówiasty	adj:sg:loc:f:pos		
żarówiastemu	żarówiasty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żarówiaste	żarówiasty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żarówiaste	żarówiasty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żarówiaste	żarówiasty	adj:sg:acc:n:pos		
żarówiaste	żarówiasty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żarówiasto	żarówiasty	adja		
żarówiastych	żarówiasty	adj:pl:acc:m1:pos		
żarówiastych	żarówiasty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarówiastych	żarówiasty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarówiastymi	żarówiasty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarówiastym	żarówiasty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarówiastym	żarówiasty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żarówiastym	żarówiasty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żarówiasty	żarówiasty	adj:sg:acc:m3:pos		
żarówiasty	żarówiasty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarówiaści	żarówiasty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żarówce	żarówka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarówce	żarówka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarówek	żarówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarówkach	żarówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarówkami	żarówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarówka	żarówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarówką	żarówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarówkę	żarówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarówki	żarówka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarówki	żarówka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarówki	żarówka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarówki	żarówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarówkom	żarówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarówko	żarówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarówkarzach	żarówkarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żarówkarzach	żarówkarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarzami	żarówkarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żarówkarzami	żarówkarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarza	żarówkarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żarówkarza	żarówkarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarza	żarówkarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żarówkarza	żarówkarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarzem	żarówkarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żarówkarzem	żarówkarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarze	żarówkarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żarówkarze	żarówkarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarze	żarówkarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żarówkarze	żarówkarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarze	żarówkarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żarówkarze	żarówkarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarze	żarówkarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żarówkarze	żarówkarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarze	żarówkarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żarówkarze	żarówkarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarzom	żarówkarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żarówkarzom	żarówkarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarzowi	żarówkarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żarówkarzowi	żarówkarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarzów	żarówkarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarzów	żarówkarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarzu	żarówkarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żarówkarzu	żarówkarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarzu	żarówkarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żarówkarzu	żarówkarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żarówkarzy	żarówkarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żarówkarzy	żarówkarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żarówkarz	żarówkarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żarówkarz	żarówkarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żarówkowościach	żarówkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarówkowościami	żarówkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarówkowością	żarówkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarówkowościom	żarówkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarówkowości	żarówkowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarówkowości	żarówkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarówkowości	żarówkowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarówkowości	żarówkowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarówkowości	żarówkowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarówkowości	żarówkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarówkowości	żarówkowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarówkowości	żarówkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarówkowość	żarówkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarówkowość	żarówkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarówkowa	żarówkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żarówkową	żarówkowy	adj:sg:acc:f:pos		
żarówkową	żarówkowy	adj:sg:inst:f:pos		
żarówkowego	żarówkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żarówkowego	żarówkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żarówkowej	żarówkowy	adj:sg:dat:f:pos		
żarówkowej	żarówkowy	adj:sg:gen:f:pos		
żarówkowej	żarówkowy	adj:sg:loc:f:pos		
żarówkowemu	żarówkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żarówkowe	żarówkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żarówkowe	żarówkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żarówkowe	żarówkowy	adj:sg:acc:n:pos		
żarówkowe	żarówkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żarówkowi	żarówkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żarówkowo	żarówkowy	adja		
żarówkowych	żarówkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żarówkowych	żarówkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarówkowych	żarówkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarówkowymi	żarówkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarówkowym	żarówkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarówkowym	żarówkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żarówkowym	żarówkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żarówkowy	żarówkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żarówkowy	żarówkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarscy	żarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żarska	żarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żarską	żarski	adj:sg:acc:f:pos		
żarską	żarski	adj:sg:inst:f:pos		
żarskich	żarski	adj:pl:acc:m1:pos		
żarskich	żarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarskich	żarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarskiego	żarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żarskiego	żarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żarskiej	żarski	adj:sg:dat:f:pos		
żarskiej	żarski	adj:sg:gen:f:pos		
żarskiej	żarski	adj:sg:loc:f:pos		
żarskiemu	żarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żarskie	żarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żarskie	żarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żarskie	żarski	adj:sg:acc:n:pos		
żarskie	żarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żarskimi	żarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarskim	żarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarskim	żarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żarskim	żarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żarski	żarski	adj:sg:acc:m3:pos		
żarski	żarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarsko	żarski	adja		
żarsku	żarski	adjp		
żarsko	żarsko	adv:pos		
żarskościach	żarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarskościami	żarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarskością	żarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarskościom	żarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarskości	żarskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarskości	żarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarskości	żarskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarskości	żarskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarskości	żarskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarskości	żarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarskości	żarskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarskości	żarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarskość	żarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarskość	żarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarstwach	żarstwa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żarstwami	żarstwa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żarstwa	żarstwa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żarstwą	żarstwa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żarstwę	żarstwa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żarstwie	żarstwa	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żarstwie	żarstwa	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żarstwom	żarstwa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żarstwo	żarstwa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żarstwy	żarstwa	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żarstwy	żarstwa	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żarstwy	żarstwa	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żarstwy	żarstwa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żarstw	żarstwa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żarcie	żart	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żarcie	żart	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żartach	żart	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żartami	żart	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żartem	żart	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żartom	żart	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żartowi	żart	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żartów	żart	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żartu	żart	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żarty	żart	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żarty	żart	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żarty	żart	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żart	żart	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żart	żart	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żarteczek	żarteczek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żarteczek	żarteczek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żarteczkach	żarteczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żarteczkami	żarteczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żarteczka	żarteczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żarteczkiem	żarteczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żarteczki	żarteczek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żarteczki	żarteczek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żarteczki	żarteczek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żarteczkom	żarteczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żarteczkowi	żarteczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żarteczków	żarteczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żarteczku	żarteczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żarteczku	żarteczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żartek	żartek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żartek	żartek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żartkach	żartek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żartkami	żartek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żartka	żartek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żartkiem	żartek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żartki	żartek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żartki	żartek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żartki	żartek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żartkom	żartek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żartkowi	żartek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żartków	żartek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żartku	żartek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żartku	żartek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żartcy	żartki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
żartka	żartki	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
żartką	żartki	adj:sg:acc:f:pos		przest.
żartką	żartki	adj:sg:inst:f:pos		przest.
żartkich	żartki	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
żartkich	żartki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żartkich	żartki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żartkiego	żartki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
żartkiego	żartki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żartkiej	żartki	adj:sg:dat:f:pos		przest.
żartkiej	żartki	adj:sg:gen:f:pos		przest.
żartkiej	żartki	adj:sg:loc:f:pos		przest.
żartkiemu	żartki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żartkie	żartki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
żartkie	żartki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
żartkie	żartki	adj:sg:acc:n:pos		przest.
żartkie	żartki	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
żartkimi	żartki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żartkim	żartki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żartkim	żartki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żartkim	żartki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żartki	żartki	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
żartki	żartki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
żartko	żartki	adja		przest.
żartko	żartko	adv:pos		przest.
żartkolotnościach	żartkolotność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żartkolotnościami	żartkolotność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żartkolotnością	żartkolotność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żartkolotnościom	żartkolotność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żartkolotności	żartkolotność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żartkolotności	żartkolotność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żartkolotności	żartkolotność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żartkolotności	żartkolotność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żartkolotności	żartkolotność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żartkolotności	żartkolotność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żartkolotności	żartkolotność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żartkolotności	żartkolotność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żartkolotność	żartkolotność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żartkolotność	żartkolotność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żartkolotna	żartkolotny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żartkolotną	żartkolotny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żartkolotną	żartkolotny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żartkolotnego	żartkolotny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żartkolotnego	żartkolotny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żartkolotnej	żartkolotny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żartkolotnej	żartkolotny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żartkolotnej	żartkolotny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żartkolotnemu	żartkolotny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żartkolotne	żartkolotny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żartkolotne	żartkolotny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żartkolotne	żartkolotny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żartkolotne	żartkolotny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żartkolotni	żartkolotny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żartkolotno	żartkolotny	adja		daw.
żartkolotnych	żartkolotny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żartkolotnych	żartkolotny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żartkolotnych	żartkolotny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żartkolotnymi	żartkolotny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żartkolotnym	żartkolotny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żartkolotnym	żartkolotny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żartkolotnym	żartkolotny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żartkolotny	żartkolotny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żartkolotny	żartkolotny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żartkościach	żartkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żartkościami	żartkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żartkością	żartkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żartkościom	żartkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żartkości	żartkość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żartkości	żartkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żartkości	żartkość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żartkości	żartkość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żartkości	żartkość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żartkości	żartkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żartkości	żartkość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żartkości	żartkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żartkość	żartkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żartkość	żartkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żartobliwiej	żartobliwie	adv:com		
żartobliwie	żartobliwie	adv:pos		
żartobliwościach	żartobliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żartobliwościami	żartobliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żartobliwością	żartobliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żartobliwościom	żartobliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żartobliwości	żartobliwość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żartobliwości	żartobliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żartobliwości	żartobliwość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żartobliwości	żartobliwość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żartobliwości	żartobliwość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żartobliwości	żartobliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żartobliwości	żartobliwość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żartobliwości	żartobliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żartobliwość	żartobliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żartobliwość	żartobliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żartobliwa	żartobliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żartobliwą	żartobliwy	adj:sg:acc:f:pos		
żartobliwą	żartobliwy	adj:sg:inst:f:pos		
żartobliwego	żartobliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żartobliwego	żartobliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żartobliwej	żartobliwy	adj:sg:dat:f:pos		
żartobliwej	żartobliwy	adj:sg:gen:f:pos		
żartobliwej	żartobliwy	adj:sg:loc:f:pos		
żartobliwemu	żartobliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żartobliwe	żartobliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żartobliwe	żartobliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żartobliwe	żartobliwy	adj:sg:acc:n:pos		
żartobliwe	żartobliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żartobliwi	żartobliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żartobliwo	żartobliwy	adja		
żartobliwych	żartobliwy	adj:pl:acc:m1:pos		
żartobliwych	żartobliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żartobliwych	żartobliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żartobliwymi	żartobliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żartobliwym	żartobliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żartobliwym	żartobliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żartobliwym	żartobliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żartobliwy	żartobliwy	adj:sg:acc:m3:pos		
żartobliwy	żartobliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żartościach	żartość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żartościami	żartość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żartością	żartość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żartościom	żartość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żartości	żartość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żartości	żartość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żartości	żartość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żartości	żartość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żartości	żartość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żartości	żartość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żartości	żartość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żartości	żartość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żartość	żartość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żartość	żartość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żartować	żartować	inf:imperf		
żartowalibyście	żartować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żartowalibyśmy	żartować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żartowaliby	żartować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żartowaliście	żartować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żartowaliśmy	żartować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żartowali	żartować	praet:pl:m1:imperf		
żartowali	żartować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żartowałabym	żartować	cond:sg:f:pri:imperf		
żartowałabyś	żartować	cond:sg:f:sec:imperf		
żartowałaby	żartować	cond:sg:f:ter:imperf		
żartowałam	żartować	praet:sg:f:pri:imperf		
żartowałaś	żartować	praet:sg:f:sec:imperf		
żartowała	żartować	praet:sg:f:imperf		
żartowała	żartować	praet:sg:f:ter:imperf		
żartowałbym	żartować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żartowałbyś	żartować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żartowałby	żartować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żartowałem	żartować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żartowałeś	żartować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żartowałobym	żartować	cond:sg:n:pri:imperf		
żartowałobyś	żartować	cond:sg:n:sec:imperf		
żartowałoby	żartować	cond:sg:n:ter:imperf		
żartowałom	żartować	praet:sg:n:pri:imperf		
żartowałoś	żartować	praet:sg:n:sec:imperf		
żartowało	żartować	praet:sg:n:imperf		
żartowało	żartować	praet:sg:n:ter:imperf		
żartowałybyście	żartować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żartowałybyśmy	żartować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żartowałyby	żartować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żartowałyście	żartować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żartowałyśmy	żartować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żartowały	żartować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żartowały	żartować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żartował	żartować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żartował	żartować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żartowaniach	żartować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żartowaniami	żartować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żartowania	żartować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żartowania	żartować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żartowaniem	żartować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żartowanie	żartować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żartowaniom	żartować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żartowaniu	żartować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żartowano	żartować	imps:imperf		
żartowań	żartować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żartująca	żartować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żartującą	żartować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żartującego	żartować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żartującego	żartować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żartującej	żartować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żartującemu	żartować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żartujące	żartować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żartujące	żartować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żartująco	żartować	pacta		
żartujących	żartować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żartujących	żartować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żartującymi	żartować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żartującym	żartować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żartującym	żartować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żartujący	żartować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żartujący	żartować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żartujący	żartować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żartując	żartować	pcon:imperf		
żartują	żartować	fin:pl:ter:imperf		
żartujcie	żartować	impt:pl:sec:imperf		
żartujecie	żartować	fin:pl:sec:imperf		
żartujemy	żartować	fin:pl:pri:imperf		
żartujesz	żartować	fin:sg:sec:imperf		
żartuje	żartować	fin:sg:ter:imperf		
żartuję	żartować	fin:sg:pri:imperf		
żartujmy	żartować	impt:pl:pri:imperf		
żartuj	żartować	impt:sg:sec:imperf		
żartownisiach	żartownisia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żartownisiami	żartownisia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żartownisia	żartownisia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żartownisią	żartownisia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żartownisie	żartownisia	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żartownisie	żartownisia	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żartownisie	żartownisia	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żartownisię	żartownisia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żartownisiom	żartownisia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żartownisiu	żartownisia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żartownisi	żartownisia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|rzad.
żartownisi	żartownisia	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żartownisi	żartownisia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żartownisi	żartownisia	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żartowniś	żartownisia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
żartownisiach	żartowniś	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żartownisiami	żartowniś	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żartownisia	żartowniś	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żartownisia	żartowniś	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żartownisiem	żartowniś	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żartownisie	żartowniś	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żartownisie	żartowniś	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żartownisie	żartowniś	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żartownisie	żartowniś	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żartownisie	żartowniś	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żartownisiom	żartowniś	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żartownisiowi	żartowniś	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żartownisiów	żartowniś	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żartownisiów	żartowniś	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żartownisiu	żartowniś	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żartownisiu	żartowniś	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żartowniś	żartowniś	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żartownościach	żartowność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żartownościami	żartowność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żartownością	żartowność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żartownościom	żartowność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żartowności	żartowność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żartowności	żartowność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żartowności	żartowność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żartowności	żartowność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żartowności	żartowność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żartowności	żartowność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żartowności	żartowność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żartowności	żartowność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żartowność	żartowność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żartowność	żartowność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żartowna	żartowny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żartowną	żartowny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żartowną	żartowny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żartownego	żartowny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żartownego	żartowny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żartownej	żartowny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żartownej	żartowny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żartownej	żartowny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żartownemu	żartowny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żartowne	żartowny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żartowne	żartowny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żartowne	żartowny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żartowne	żartowny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żartowni	żartowny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żartowno	żartowny	adja		daw.
żartownych	żartowny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żartownych	żartowny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żartownych	żartowny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żartownymi	żartowny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żartownym	żartowny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żartownym	żartowny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żartownym	żartowny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żartowny	żartowny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żartowny	żartowny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żarci	żarty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		gwar.
żarta	żarty	adj:sg:nom.voc:f:pos		gwar.
żartą	żarty	adj:sg:acc:f:pos		gwar.
żartą	żarty	adj:sg:inst:f:pos		gwar.
żartego	żarty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		gwar.
żartego	żarty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
żartej	żarty	adj:sg:dat:f:pos		gwar.
żartej	żarty	adj:sg:gen:f:pos		gwar.
żartej	żarty	adj:sg:loc:f:pos		gwar.
żartemu	żarty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
żarte	żarty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
żarte	żarty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
żarte	żarty	adj:sg:acc:n:pos		gwar.
żarte	żarty	adj:sg:nom.voc:n:pos		gwar.
żarto	żarty	adja		gwar.
żartych	żarty	adj:pl:acc:m1:pos		gwar.
żartych	żarty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
żartych	żarty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
żartymi	żarty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
żartym	żarty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
żartym	żarty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
żartym	żarty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
żarty	żarty	adj:sg:acc:m3:pos		gwar.
żarty	żarty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		gwar.
żarzarniach	żarzarnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarzarniami	żarzarnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarzarnia	żarzarnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarzarnią	żarzarnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarzarnie	żarzarnia	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarzarnie	żarzarnia	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarzarnie	żarzarnia	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarzarnię	żarzarnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarzarniom	żarzarnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarzarnio	żarzarnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarzarni	żarzarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
żarzarni	żarzarnia	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarzarni	żarzarnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarzarni	żarzarnia	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarzarń	żarzarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
żarzelniach	żarzelnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarzelniami	żarzelnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarzelnia	żarzelnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarzelnią	żarzelnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarzelnie	żarzelnia	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarzelnie	żarzelnia	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarzelnie	żarzelnia	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarzelnię	żarzelnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarzelniom	żarzelnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarzelnio	żarzelnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarzelni	żarzelnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarzelni	żarzelnia	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarzelni	żarzelnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarzelni	żarzelnia	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarzeniec	żarzeniec	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żarzeniec	żarzeniec	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	indyw.
żarzeńcach	żarzeniec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żarzeńcami	żarzeniec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	indyw.
żarzeńca	żarzeniec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	indyw.
żarzeńcem	żarzeniec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	indyw.
żarzeńce	żarzeniec	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żarzeńce	żarzeniec	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	indyw.
żarzeńce	żarzeniec	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żarzeńcom	żarzeniec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	indyw.
żarzeńcowi	żarzeniec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	indyw.
żarzeńców	żarzeniec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	indyw.
żarzeńcu	żarzeniec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żarzeńcu	żarzeniec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żarzeniowościach	żarzeniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żarzeniowościami	żarzeniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żarzeniowością	żarzeniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żarzeniowościom	żarzeniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żarzeniowości	żarzeniowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żarzeniowości	żarzeniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żarzeniowości	żarzeniowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żarzeniowości	żarzeniowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żarzeniowości	żarzeniowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żarzeniowości	żarzeniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żarzeniowości	żarzeniowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żarzeniowości	żarzeniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żarzeniowość	żarzeniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żarzeniowość	żarzeniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żarzeniowa	żarzeniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żarzeniową	żarzeniowy	adj:sg:acc:f:pos		
żarzeniową	żarzeniowy	adj:sg:inst:f:pos		
żarzeniowego	żarzeniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żarzeniowego	żarzeniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żarzeniowej	żarzeniowy	adj:sg:dat:f:pos		
żarzeniowej	żarzeniowy	adj:sg:gen:f:pos		
żarzeniowej	żarzeniowy	adj:sg:loc:f:pos		
żarzeniowemu	żarzeniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żarzeniowe	żarzeniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żarzeniowe	żarzeniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żarzeniowe	żarzeniowy	adj:sg:acc:n:pos		
żarzeniowe	żarzeniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żarzeniowi	żarzeniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żarzeniowo	żarzeniowy	adja		
żarzeniowych	żarzeniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żarzeniowych	żarzeniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarzeniowych	żarzeniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarzeniowymi	żarzeniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarzeniowym	żarzeniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żarzeniowym	żarzeniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żarzeniowym	żarzeniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żarzeniowy	żarzeniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żarzeniowy	żarzeniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarząca	żarzyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żarzącą	żarzyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żarzącego	żarzyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żarzącego	żarzyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żarzącej	żarzyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żarzącemu	żarzyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żarzące	żarzyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żarzące	żarzyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żarząco	żarzyć	pacta		
żarzących	żarzyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żarzących	żarzyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żarzącymi	żarzyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żarzącym	żarzyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żarzącym	żarzyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żarzący	żarzyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żarzący	żarzyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żarzący	żarzyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żarząc	żarzyć	pcon:imperf		
żarzą	żarzyć	fin:pl:ter:imperf		
żarzcie	żarzyć	impt:pl:sec:imperf		
żarzeniach	żarzyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żarzeniami	żarzyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żarzenia	żarzyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żarzenia	żarzyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żarzeniem	żarzyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żarzenie	żarzyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żarzeniom	żarzyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żarzeniu	żarzyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żarzeni	żarzyć	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żarzeń	żarzyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żarzę	żarzyć	fin:sg:pri:imperf		
żarzmy	żarzyć	impt:pl:pri:imperf		
żarzona	żarzyć	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żarzoną	żarzyć	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żarzonego	żarzyć	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żarzonego	żarzyć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żarzonej	żarzyć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żarzonemu	żarzyć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żarzone	żarzyć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żarzone	żarzyć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żarzono	żarzyć	imps:imperf		
żarzonych	żarzyć	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żarzonych	żarzyć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żarzonymi	żarzyć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żarzonym	żarzyć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żarzonym	żarzyć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żarzony	żarzyć	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żarzony	żarzyć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żarzycie	żarzyć	fin:pl:sec:imperf		
żarzyć	żarzyć	inf:imperf		
żarzylibyście	żarzyć	cond:pl:m1:sec:imperf		
żarzylibyśmy	żarzyć	cond:pl:m1:pri:imperf		
żarzyliby	żarzyć	cond:pl:m1:ter:imperf		
żarzyliście	żarzyć	praet:pl:m1:sec:imperf		
żarzyliśmy	żarzyć	praet:pl:m1:pri:imperf		
żarzyli	żarzyć	praet:pl:m1:imperf		
żarzyli	żarzyć	praet:pl:m1:ter:imperf		
żarzyłabym	żarzyć	cond:sg:f:pri:imperf		
żarzyłabyś	żarzyć	cond:sg:f:sec:imperf		
żarzyłaby	żarzyć	cond:sg:f:ter:imperf		
żarzyłam	żarzyć	praet:sg:f:pri:imperf		
żarzyłaś	żarzyć	praet:sg:f:sec:imperf		
żarzyła	żarzyć	praet:sg:f:imperf		
żarzyła	żarzyć	praet:sg:f:ter:imperf		
żarzyłbym	żarzyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żarzyłbyś	żarzyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żarzyłby	żarzyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żarzyłem	żarzyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żarzyłeś	żarzyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żarzyłobym	żarzyć	cond:sg:n:pri:imperf		
żarzyłobyś	żarzyć	cond:sg:n:sec:imperf		
żarzyłoby	żarzyć	cond:sg:n:ter:imperf		
żarzyłom	żarzyć	praet:sg:n:pri:imperf		
żarzyłoś	żarzyć	praet:sg:n:sec:imperf		
żarzyło	żarzyć	praet:sg:n:imperf		
żarzyło	żarzyć	praet:sg:n:ter:imperf		
żarzyłybyście	żarzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żarzyłybyśmy	żarzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żarzyłyby	żarzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żarzyłyście	żarzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żarzyłyśmy	żarzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żarzyły	żarzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żarzyły	żarzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żarzył	żarzyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żarzył	żarzyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żarzymy	żarzyć	fin:pl:pri:imperf		
żarzysz	żarzyć	fin:sg:sec:imperf		
żarzy	żarzyć	fin:sg:ter:imperf		
żarz	żarzyć	impt:sg:sec:imperf		
żarzystościach	żarzystość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żarzystościami	żarzystość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żarzystością	żarzystość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żarzystościom	żarzystość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żarzystości	żarzystość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żarzystości	żarzystość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żarzystości	żarzystość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żarzystości	żarzystość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żarzystości	żarzystość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żarzystości	żarzystość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żarzystości	żarzystość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żarzystości	żarzystość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żarzystość	żarzystość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żarzystość	żarzystość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żarzysta	żarzysty	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żarzystą	żarzysty	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żarzystą	żarzysty	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żarzystego	żarzysty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żarzystego	żarzysty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żarzystej	żarzysty	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żarzystej	żarzysty	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żarzystej	żarzysty	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żarzystemu	żarzysty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żarzyste	żarzysty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żarzyste	żarzysty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żarzyste	żarzysty	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żarzyste	żarzysty	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żarzysto	żarzysty	adja		daw.
żarzystych	żarzysty	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żarzystych	żarzysty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żarzystych	żarzysty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żarzystymi	żarzysty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żarzystym	żarzysty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żarzystym	żarzysty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żarzystym	żarzysty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żarzysty	żarzysty	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żarzysty	żarzysty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żarzyści	żarzysty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żąć	żąć:v1	inf:imperf		daw.
żąłbym	żąć:v1	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żąłbyś	żąć:v1	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żąłby	żąć:v1	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żąłem	żąć:v1	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żąłeś	żąć:v1	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żął	żąć:v1	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
żął	żąć:v1	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żęciach	żąć:v1	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żęciami	żąć:v1	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żęcia	żąć:v1	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żęcia	żąć:v1	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żęciem	żąć:v1	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żęcie	żąć:v1	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żęciom	żąć:v1	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żęciu	żąć:v1	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żęci	żąć:v1	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żęć	żąć:v1	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żęlibyście	żąć:v1	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
żęlibyśmy	żąć:v1	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
żęliby	żąć:v1	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
żęliście	żąć:v1	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
żęliśmy	żąć:v1	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
żęli	żąć:v1	praet:pl:m1:imperf		daw.
żęli	żąć:v1	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
żęłabym	żąć:v1	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
żęłabyś	żąć:v1	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
żęłaby	żąć:v1	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
żęłam	żąć:v1	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
żęłaś	żąć:v1	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
żęła	żąć:v1	praet:sg:f:imperf		daw.
żęła	żąć:v1	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
żęłobym	żąć:v1	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
żęłobyś	żąć:v1	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
żęłoby	żąć:v1	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
żęłom	żąć:v1	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
żęłoś	żąć:v1	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
żęło	żąć:v1	praet:sg:n:imperf		daw.
żęło	żąć:v1	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
żęłybyście	żąć:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żęłybyśmy	żąć:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żęłyby	żąć:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żęłyście	żąć:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żęłyśmy	żąć:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żęły	żąć:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
żęły	żąć:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żęta	żąć:v1	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żętą	żąć:v1	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żętego	żąć:v1	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żętego	żąć:v1	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żętej	żąć:v1	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żętemu	żąć:v1	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żęte	żąć:v1	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żęte	żąć:v1	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żęto	żąć:v1	imps:imperf		daw.
żętych	żąć:v1	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żętych	żąć:v1	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żętymi	żąć:v1	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żętym	żąć:v1	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żętym	żąć:v1	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żęty	żąć:v1	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żęty	żąć:v1	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żmąca	żąć:v1	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żmącą	żąć:v1	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żmącego	żąć:v1	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żmącego	żąć:v1	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żmącej	żąć:v1	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żmącemu	żąć:v1	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żmące	żąć:v1	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żmące	żąć:v1	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żmąco	żąć:v1	pacta		
żmących	żąć:v1	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żmących	żąć:v1	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żmącymi	żąć:v1	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żmącym	żąć:v1	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żmącym	żąć:v1	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żmący	żąć:v1	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żmący	żąć:v1	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żmący	żąć:v1	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żmąc	żąć:v1	pcon:imperf		daw.
żmą	żąć:v1	fin:pl:ter:imperf		daw.
żmę	żąć:v1	fin:sg:pri:imperf		daw.
żmiecie	żąć:v1	fin:pl:sec:imperf		daw.
żmiemy	żąć:v1	fin:pl:pri:imperf		daw.
żmiesz	żąć:v1	fin:sg:sec:imperf		daw.
żmie	żąć:v1	fin:sg:ter:imperf		daw.
żmijcie	żąć:v1	impt:pl:sec:imperf		daw.
żmijmy	żąć:v1	impt:pl:pri:imperf		daw.
żmij	żąć:v1	impt:sg:sec:imperf		daw.
żąć	żąć:v2	inf:imperf		
żąłbym	żąć:v2	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żąłbyś	żąć:v2	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żąłby	żąć:v2	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żąłem	żąć:v2	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żąłeś	żąć:v2	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żął	żąć:v2	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żął	żąć:v2	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żęciach	żąć:v2	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żęciami	żąć:v2	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żęcia	żąć:v2	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żęcia	żąć:v2	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żęciem	żąć:v2	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żęcie	żąć:v2	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żęciom	żąć:v2	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żęciu	żąć:v2	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żęci	żąć:v2	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żęć	żąć:v2	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żęlibyście	żąć:v2	cond:pl:m1:sec:imperf		
żęlibyśmy	żąć:v2	cond:pl:m1:pri:imperf		
żęliby	żąć:v2	cond:pl:m1:ter:imperf		
żęliście	żąć:v2	praet:pl:m1:sec:imperf		
żęliśmy	żąć:v2	praet:pl:m1:pri:imperf		
żęli	żąć:v2	praet:pl:m1:imperf		
żęli	żąć:v2	praet:pl:m1:ter:imperf		
żęłabym	żąć:v2	cond:sg:f:pri:imperf		
żęłabyś	żąć:v2	cond:sg:f:sec:imperf		
żęłaby	żąć:v2	cond:sg:f:ter:imperf		
żęłam	żąć:v2	praet:sg:f:pri:imperf		
żęłaś	żąć:v2	praet:sg:f:sec:imperf		
żęła	żąć:v2	praet:sg:f:imperf		
żęła	żąć:v2	praet:sg:f:ter:imperf		
żęłobym	żąć:v2	cond:sg:n:pri:imperf		
żęłobyś	żąć:v2	cond:sg:n:sec:imperf		
żęłoby	żąć:v2	cond:sg:n:ter:imperf		
żęłom	żąć:v2	praet:sg:n:pri:imperf		
żęłoś	żąć:v2	praet:sg:n:sec:imperf		
żęło	żąć:v2	praet:sg:n:imperf		
żęło	żąć:v2	praet:sg:n:ter:imperf		
żęłybyście	żąć:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żęłybyśmy	żąć:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żęłyby	żąć:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żęłyście	żąć:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żęłyśmy	żąć:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żęły	żąć:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żęły	żąć:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żęta	żąć:v2	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żętą	żąć:v2	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żętego	żąć:v2	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żętego	żąć:v2	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żętej	żąć:v2	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żętemu	żąć:v2	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żęte	żąć:v2	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żęte	żąć:v2	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żęto	żąć:v2	imps:imperf		
żętych	żąć:v2	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żętych	żąć:v2	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żętymi	żąć:v2	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żętym	żąć:v2	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żętym	żąć:v2	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żęty	żąć:v2	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żęty	żąć:v2	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żnąca	żąć:v2	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żnącą	żąć:v2	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żnącego	żąć:v2	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żnącego	żąć:v2	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żnącej	żąć:v2	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żnącemu	żąć:v2	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żnące	żąć:v2	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żnące	żąć:v2	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żnąco	żąć:v2	pacta		
żnących	żąć:v2	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żnących	żąć:v2	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żnącymi	żąć:v2	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żnącym	żąć:v2	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żnącym	żąć:v2	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żnący	żąć:v2	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żnący	żąć:v2	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żnący	żąć:v2	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żnąc	żąć:v2	pcon:imperf		
żną	żąć:v2	fin:pl:ter:imperf		
żnę	żąć:v2	fin:sg:pri:imperf		
żniecie	żąć:v2	fin:pl:sec:imperf		
żniemy	żąć:v2	fin:pl:pri:imperf		
żniesz	żąć:v2	fin:sg:sec:imperf		
żnie	żąć:v2	fin:sg:ter:imperf		
żnijcie	żąć:v2	impt:pl:sec:imperf		
żnijmy	żąć:v2	impt:pl:pri:imperf		
żnij	żąć:v2	impt:sg:sec:imperf		
żądacie	żądać	fin:pl:sec:imperf		
żądać	żądać	inf:imperf		
żądająca	żądać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żądającą	żądać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żądającego	żądać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żądającego	żądać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żądającej	żądać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żądającemu	żądać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żądające	żądać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądające	żądać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żądająco	żądać	pacta		
żądających	żądać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żądających	żądać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądającymi	żądać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądającym	żądać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądającym	żądać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żądający	żądać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żądający	żądać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żądający	żądać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żądając	żądać	pcon:imperf		
żądają	żądać	fin:pl:ter:imperf		
żądajcie	żądać	impt:pl:sec:imperf		
żądajmy	żądać	impt:pl:pri:imperf		
żądaj	żądać	impt:sg:sec:imperf		
żądalibyście	żądać	cond:pl:m1:sec:imperf		
żądalibyśmy	żądać	cond:pl:m1:pri:imperf		
żądaliby	żądać	cond:pl:m1:ter:imperf		
żądaliście	żądać	praet:pl:m1:sec:imperf		
żądaliśmy	żądać	praet:pl:m1:pri:imperf		
żądali	żądać	praet:pl:m1:imperf		
żądali	żądać	praet:pl:m1:ter:imperf		
żądałabym	żądać	cond:sg:f:pri:imperf		
żądałabyś	żądać	cond:sg:f:sec:imperf		
żądałaby	żądać	cond:sg:f:ter:imperf		
żądałam	żądać	praet:sg:f:pri:imperf		
żądałaś	żądać	praet:sg:f:sec:imperf		
żądała	żądać	praet:sg:f:imperf		
żądała	żądać	praet:sg:f:ter:imperf		
żądałbym	żądać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żądałbyś	żądać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żądałby	żądać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żądałem	żądać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żądałeś	żądać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żądałobym	żądać	cond:sg:n:pri:imperf		
żądałobyś	żądać	cond:sg:n:sec:imperf		
żądałoby	żądać	cond:sg:n:ter:imperf		
żądałom	żądać	praet:sg:n:pri:imperf		
żądałoś	żądać	praet:sg:n:sec:imperf		
żądało	żądać	praet:sg:n:imperf		
żądało	żądać	praet:sg:n:ter:imperf		
żądałybyście	żądać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żądałybyśmy	żądać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żądałyby	żądać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żądałyście	żądać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żądałyśmy	żądać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żądały	żądać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żądały	żądać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żądał	żądać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żądał	żądać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żądamy	żądać	fin:pl:pri:imperf		
żądam	żądać	fin:sg:pri:imperf		
żądana	żądać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żądaną	żądać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żądanego	żądać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żądanego	żądać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żądanej	żądać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żądanemu	żądać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żądane	żądać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądane	żądać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żądaniach	żądać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żądaniami	żądać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żądania	żądać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żądania	żądać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żądaniem	żądać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żądanie	żądać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żądaniom	żądać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żądaniu	żądać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żądani	żądać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żądano	żądać	imps:imperf		
żądanych	żądać	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żądanych	żądać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądanymi	żądać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądanym	żądać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądanym	żądać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żądany	żądać	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żądany	żądać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żądań	żądać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żądasz	żądać	fin:sg:sec:imperf		
żąda	żądać	fin:sg:ter:imperf		
żądaniach	żądanie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądaniami	żądanie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żądania	żądanie	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądania	żądanie	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żądania	żądanie	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądania	żądanie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żądaniem	żądanie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żądanie	żądanie	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądanie	żądanie	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żądanie	żądanie	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądaniom	żądanie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żądaniu	żądanie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żądaniu	żądanie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądań	żądanie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żądaniowo	żądaniowo	adv:pos		
żądaniowościach	żądaniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żądaniowościami	żądaniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żądaniowością	żądaniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żądaniowościom	żądaniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żądaniowości	żądaniowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żądaniowości	żądaniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żądaniowości	żądaniowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żądaniowości	żądaniowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żądaniowości	żądaniowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żądaniowości	żądaniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żądaniowości	żądaniowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żądaniowości	żądaniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żądaniowość	żądaniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żądaniowość	żądaniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żądaniowa	żądaniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żądaniową	żądaniowy	adj:sg:acc:f:pos		
żądaniową	żądaniowy	adj:sg:inst:f:pos		
żądaniowego	żądaniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żądaniowego	żądaniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żądaniowej	żądaniowy	adj:sg:dat:f:pos		
żądaniowej	żądaniowy	adj:sg:gen:f:pos		
żądaniowej	żądaniowy	adj:sg:loc:f:pos		
żądaniowemu	żądaniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żądaniowe	żądaniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żądaniowe	żądaniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żądaniowe	żądaniowy	adj:sg:acc:n:pos		
żądaniowe	żądaniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żądaniowi	żądaniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żądaniowo	żądaniowy	adja		
żądaniowych	żądaniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żądaniowych	żądaniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żądaniowych	żądaniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żądaniowymi	żądaniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żądaniowym	żądaniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żądaniowym	żądaniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żądaniowym	żądaniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żądaniowy	żądaniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żądaniowy	żądaniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żądełek	żądełko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żądełkach	żądełko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądełkami	żądełko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żądełka	żądełko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądełka	żądełko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żądełka	żądełko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądełka	żądełko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żądełkiem	żądełko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żądełkom	żądełko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żądełko	żądełko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądełko	żądełko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żądełko	żądełko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądełku	żądełko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żądełku	żądełko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądląca	żądlić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żądlącą	żądlić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żądlącego	żądlić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żądlącego	żądlić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żądlącej	żądlić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żądlącemu	żądlić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żądlące	żądlić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądlące	żądlić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żądląco	żądlić	pacta		
żądlących	żądlić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żądlących	żądlić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądlącymi	żądlić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądlącym	żądlić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądlącym	żądlić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żądlący	żądlić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żądlący	żądlić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żądlący	żądlić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żądląc	żądlić	pcon:imperf		
żądlą	żądlić	fin:pl:ter:imperf		
żądlcie	żądlić	impt:pl:sec:imperf		
żądleniach	żądlić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żądleniami	żądlić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żądlenia	żądlić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żądlenia	żądlić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żądleniem	żądlić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żądlenie	żądlić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żądleniom	żądlić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żądleniu	żądlić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żądleni	żądlić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żądleń	żądlić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żądlę	żądlić	fin:sg:pri:imperf		
żądlicie	żądlić	fin:pl:sec:imperf		
żądlić	żądlić	inf:imperf		
żądlijcie	żądlić	impt:pl:sec:imperf		
żądlijmy	żądlić	impt:pl:pri:imperf		
żądlij	żądlić	impt:sg:sec:imperf		
żądlilibyście	żądlić	cond:pl:m1:sec:imperf		
żądlilibyśmy	żądlić	cond:pl:m1:pri:imperf		
żądliliby	żądlić	cond:pl:m1:ter:imperf		
żądliliście	żądlić	praet:pl:m1:sec:imperf		
żądliliśmy	żądlić	praet:pl:m1:pri:imperf		
żądlili	żądlić	praet:pl:m1:imperf		
żądlili	żądlić	praet:pl:m1:ter:imperf		
żądliłabym	żądlić	cond:sg:f:pri:imperf		
żądliłabyś	żądlić	cond:sg:f:sec:imperf		
żądliłaby	żądlić	cond:sg:f:ter:imperf		
żądliłam	żądlić	praet:sg:f:pri:imperf		
żądliłaś	żądlić	praet:sg:f:sec:imperf		
żądliła	żądlić	praet:sg:f:imperf		
żądliła	żądlić	praet:sg:f:ter:imperf		
żądliłbym	żądlić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żądliłbyś	żądlić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żądliłby	żądlić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żądliłem	żądlić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żądliłeś	żądlić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żądliłobym	żądlić	cond:sg:n:pri:imperf		
żądliłobyś	żądlić	cond:sg:n:sec:imperf		
żądliłoby	żądlić	cond:sg:n:ter:imperf		
żądliłom	żądlić	praet:sg:n:pri:imperf		
żądliłoś	żądlić	praet:sg:n:sec:imperf		
żądliło	żądlić	praet:sg:n:imperf		
żądliło	żądlić	praet:sg:n:ter:imperf		
żądliłybyście	żądlić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żądliłybyśmy	żądlić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żądliłyby	żądlić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żądliłyście	żądlić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żądliłyśmy	żądlić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żądliły	żądlić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żądliły	żądlić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żądlił	żądlić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żądlił	żądlić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żądlimy	żądlić	fin:pl:pri:imperf		
żądlisz	żądlić	fin:sg:sec:imperf		
żądli	żądlić	fin:sg:ter:imperf		
żądlmy	żądlić	impt:pl:pri:imperf		
żądlona	żądlić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żądloną	żądlić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żądlonego	żądlić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żądlonego	żądlić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żądlonej	żądlić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żądlonemu	żądlić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żądlone	żądlić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądlone	żądlić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żądlono	żądlić	imps:imperf		
żądlonych	żądlić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żądlonych	żądlić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądlonymi	żądlić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądlonym	żądlić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żądlonym	żądlić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żądlony	żądlić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żądlony	żądlić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żądl	żądlić	impt:sg:sec:imperf		
żądliwiej	żądliwie	adv:com		
żądliwie	żądliwie	adv:pos		daw.
żądliwościach	żądliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żądliwościami	żądliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żądliwością	żądliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żądliwościom	żądliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żądliwości	żądliwość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żądliwości	żądliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żądliwości	żądliwość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żądliwości	żądliwość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żądliwości	żądliwość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żądliwości	żądliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żądliwości	żądliwość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żądliwości	żądliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żądliwość	żądliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żądliwość	żądliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żądliwa	żądliwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żądliwą	żądliwy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żądliwą	żądliwy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żądliwego	żądliwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żądliwego	żądliwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żądliwej	żądliwy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żądliwej	żądliwy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żądliwej	żądliwy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żądliwemu	żądliwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żądliwe	żądliwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żądliwe	żądliwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żądliwe	żądliwy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żądliwe	żądliwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żądliwi	żądliwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żądliwo	żądliwy	adja		daw.
żądliwych	żądliwy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żądliwych	żądliwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żądliwych	żądliwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żądliwymi	żądliwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żądliwym	żądliwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żądliwym	żądliwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żądliwym	żądliwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żądliwy	żądliwy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żądliwy	żądliwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żądeł	żądło	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żądle	żądło	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądłach	żądło	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądłami	żądło	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żądła	żądło	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądła	żądło	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żądła	żądło	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądła	żądło	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żądłem	żądło	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żądłom	żądło	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żądło	żądło	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądło	żądło	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żądło	żądło	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żądłu	żądło	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żądłowościach	żądłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żądłowościami	żądłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żądłowością	żądłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żądłowościom	żądłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żądłowości	żądłowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żądłowości	żądłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żądłowości	żądłowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żądłowości	żądłowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żądłowości	żądłowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żądłowości	żądłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żądłowości	żądłowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żądłowości	żądłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żądłowość	żądłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żądłowość	żądłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żądłowa	żądłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żądłową	żądłowy	adj:sg:acc:f:pos		
żądłową	żądłowy	adj:sg:inst:f:pos		
żądłowego	żądłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żądłowego	żądłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żądłowej	żądłowy	adj:sg:dat:f:pos		
żądłowej	żądłowy	adj:sg:gen:f:pos		
żądłowej	żądłowy	adj:sg:loc:f:pos		
żądłowemu	żądłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żądłowe	żądłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żądłowe	żądłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żądłowe	żądłowy	adj:sg:acc:n:pos		
żądłowe	żądłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żądłowi	żądłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żądłowo	żądłowy	adja		
żądłowych	żądłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żądłowych	żądłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żądłowych	żądłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żądłowymi	żądłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żądłowym	żądłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żądłowym	żądłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żądłowym	żądłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żądłowy	żądłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żądłowy	żądłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żądłówce	żądłówka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żądłówce	żądłówka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żądłówek	żądłówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żądłówkach	żądłówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żądłówkami	żądłówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żądłówka	żądłówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żądłówką	żądłówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żądłówkę	żądłówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żądłówki	żądłówka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żądłówki	żądłówka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żądłówki	żądłówka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żądłówki	żądłówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żądłówkom	żądłówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żądłówko	żądłówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żądnie	żądnie	adv:pos		daw.
żądnościach	żądność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żądnościami	żądność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żądnością	żądność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żądnościom	żądność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żądności	żądność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żądności	żądność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żądności	żądność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żądności	żądność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żądności	żądność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żądności	żądność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żądności	żądność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żądności	żądność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żądność	żądność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żądność	żądność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żądna	żądny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest._dziś_książk.
żądną	żądny	adj:sg:acc:f:pos		przest._dziś_książk.
żądną	żądny	adj:sg:inst:f:pos		przest._dziś_książk.
żądnego	żądny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest._dziś_książk.
żądnego	żądny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest._dziś_książk.
żądnej	żądny	adj:sg:dat:f:pos		przest._dziś_książk.
żądnej	żądny	adj:sg:gen:f:pos		przest._dziś_książk.
żądnej	żądny	adj:sg:loc:f:pos		przest._dziś_książk.
żądnemu	żądny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest._dziś_książk.
żądne	żądny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest._dziś_książk.
żądne	żądny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest._dziś_książk.
żądne	żądny	adj:sg:acc:n:pos		przest._dziś_książk.
żądne	żądny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest._dziś_książk.
żądni	żądny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest._dziś_książk.
żądno	żądny	adja		przest._dziś_książk.
żądnych	żądny	adj:pl:acc:m1:pos		przest._dziś_książk.
żądnych	żądny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest._dziś_książk.
żądnych	żądny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest._dziś_książk.
żądnymi	żądny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest._dziś_książk.
żądnym	żądny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest._dziś_książk.
żądnym	żądny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest._dziś_książk.
żądnym	żądny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest._dziś_książk.
żądny	żądny	adj:sg:acc:m3:pos		przest._dziś_książk.
żądny	żądny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest._dziś_książk.
żądzach	żądza	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żądzami	żądza	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żądza	żądza	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żądzą	żądza	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żądze	żądza	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żądze	żądza	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żądze	żądza	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żądzę	żądza	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żądzom	żądza	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żądzo	żądza	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żądzy	żądza	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żądzy	żądza	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żądzy	żądza	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żądz	żądza	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żąpiach	żąp	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	górn.
żąpiami	żąp	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	górn.
żąpia	żąp	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	górn.
żąpiem	żąp	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	górn.
żąpie	żąp	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	górn.
żąpie	żąp	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	górn.
żąpie	żąp	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	górn.
żąpiom	żąp	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	górn.
żąpiowi	żąp	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	górn.
żąpiu	żąp	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	górn.
żąpiu	żąp	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	górn.
żąpi	żąp	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	górn.
żąp	żąp	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	górn.
żąp	żąp	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	górn.
żbiczościach	żbiczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żbiczościami	żbiczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żbiczością	żbiczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żbiczościom	żbiczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żbiczości	żbiczość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żbiczości	żbiczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żbiczości	żbiczość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żbiczości	żbiczość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żbiczości	żbiczość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żbiczości	żbiczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żbiczości	żbiczość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żbiczości	żbiczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żbiczość	żbiczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żbiczość	żbiczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żbicza	żbiczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żbiczą	żbiczy	adj:sg:acc:f:pos		
żbiczą	żbiczy	adj:sg:inst:f:pos		
żbiczego	żbiczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żbiczego	żbiczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żbiczej	żbiczy	adj:sg:dat:f:pos		
żbiczej	żbiczy	adj:sg:gen:f:pos		
żbiczej	żbiczy	adj:sg:loc:f:pos		
żbiczemu	żbiczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żbicze	żbiczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żbicze	żbiczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żbicze	żbiczy	adj:sg:acc:n:pos		
żbicze	żbiczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żbiczo	żbiczy	adja		
żbiczych	żbiczy	adj:pl:acc:m1:pos		
żbiczych	żbiczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żbiczych	żbiczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żbiczymi	żbiczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żbiczym	żbiczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żbiczym	żbiczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żbiczym	żbiczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żbiczy	żbiczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żbiczy	żbiczy	adj:sg:acc:m3:pos		
żbiczy	żbiczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żbikach	żbik	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żbikami	żbik	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żbika	żbik	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żbika	żbik	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żbikiem	żbik	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żbiki	żbik	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żbiki	żbik	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żbiki	żbik	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żbikom	żbik	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żbikowi	żbik	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żbików	żbik	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żbiku	żbik	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żbiku	żbik	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żbik	żbik	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żbikowatościach	żbikowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żbikowatościami	żbikowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żbikowatością	żbikowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żbikowatościom	żbikowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żbikowatości	żbikowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żbikowatości	żbikowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żbikowatości	żbikowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żbikowatości	żbikowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żbikowatości	żbikowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żbikowatości	żbikowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żbikowatości	żbikowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żbikowatości	żbikowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żbikowatość	żbikowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żbikowatość	żbikowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żbikowaci	żbikowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żbikowata	żbikowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żbikowatą	żbikowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żbikowatą	żbikowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żbikowatego	żbikowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żbikowatego	żbikowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żbikowatej	żbikowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żbikowatej	żbikowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żbikowatej	żbikowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żbikowatemu	żbikowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żbikowate	żbikowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żbikowate	żbikowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żbikowate	żbikowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żbikowate	żbikowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żbikowato	żbikowaty	adja		
żbikowatych	żbikowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żbikowatych	żbikowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żbikowatych	żbikowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żbikowatymi	żbikowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żbikowatym	żbikowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żbikowatym	żbikowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żbikowatym	żbikowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żbikowaty	żbikowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żbikowaty	żbikowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
że	+że	qub		
żeberek	żeberko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żeberkach	żeberko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeberkami	żeberko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żeberka	żeberko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeberka	żeberko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żeberka	żeberko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeberka	żeberko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żeberkiem	żeberko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żeberkom	żeberko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żeberko	żeberko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeberko	żeberko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żeberko	żeberko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeberku	żeberko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żeberku	żeberko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeberkowanościach	żeberkowaność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żeberkowanościami	żeberkowaność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żeberkowanością	żeberkowaność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żeberkowanościom	żeberkowaność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeberkowaności	żeberkowaność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żeberkowaności	żeberkowaność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeberkowaności	żeberkowaność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żeberkowaności	żeberkowaność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żeberkowaności	żeberkowaność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żeberkowaności	żeberkowaność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żeberkowaności	żeberkowaność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żeberkowaności	żeberkowaność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żeberkowaność	żeberkowaność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żeberkowaność	żeberkowaność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeberkowana	żeberkowany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żeberkowaną	żeberkowany	adj:sg:acc:f:pos		
żeberkowaną	żeberkowany	adj:sg:inst:f:pos		
żeberkowanego	żeberkowany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żeberkowanego	żeberkowany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żeberkowanej	żeberkowany	adj:sg:dat:f:pos		
żeberkowanej	żeberkowany	adj:sg:gen:f:pos		
żeberkowanej	żeberkowany	adj:sg:loc:f:pos		
żeberkowanemu	żeberkowany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żeberkowane	żeberkowany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żeberkowane	żeberkowany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żeberkowane	żeberkowany	adj:sg:acc:n:pos		
żeberkowane	żeberkowany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żeberkowani	żeberkowany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żeberkowano	żeberkowany	adja		
żeberkowanych	żeberkowany	adj:pl:acc:m1:pos		
żeberkowanych	żeberkowany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeberkowanych	żeberkowany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeberkowanymi	żeberkowany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeberkowanym	żeberkowany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeberkowanym	żeberkowany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żeberkowanym	żeberkowany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żeberkowany	żeberkowany	adj:sg:acc:m3:pos		
żeberkowany	żeberkowany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żeberkowatościach	żeberkowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żeberkowatościami	żeberkowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żeberkowatością	żeberkowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żeberkowatościom	żeberkowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeberkowatości	żeberkowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żeberkowatości	żeberkowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeberkowatości	żeberkowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żeberkowatości	żeberkowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żeberkowatości	żeberkowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żeberkowatości	żeberkowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żeberkowatości	żeberkowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żeberkowatości	żeberkowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żeberkowatość	żeberkowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żeberkowatość	żeberkowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeberkowaci	żeberkowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żeberkowata	żeberkowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żeberkowatą	żeberkowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żeberkowatą	żeberkowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żeberkowatego	żeberkowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żeberkowatego	żeberkowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żeberkowatej	żeberkowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żeberkowatej	żeberkowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żeberkowatej	żeberkowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żeberkowatemu	żeberkowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żeberkowate	żeberkowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żeberkowate	żeberkowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żeberkowate	żeberkowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żeberkowate	żeberkowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żeberkowato	żeberkowaty	adja		
żeberkowatych	żeberkowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żeberkowatych	żeberkowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeberkowatych	żeberkowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeberkowatymi	żeberkowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeberkowatym	żeberkowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeberkowatym	żeberkowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żeberkowatym	żeberkowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żeberkowaty	żeberkowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żeberkowaty	żeberkowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żeberkowościach	żeberkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żeberkowościami	żeberkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żeberkowością	żeberkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żeberkowościom	żeberkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeberkowości	żeberkowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żeberkowości	żeberkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeberkowości	żeberkowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żeberkowości	żeberkowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żeberkowości	żeberkowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żeberkowości	żeberkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żeberkowości	żeberkowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żeberkowości	żeberkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żeberkowość	żeberkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żeberkowość	żeberkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeberkowa	żeberkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żeberkową	żeberkowy	adj:sg:acc:f:pos		
żeberkową	żeberkowy	adj:sg:inst:f:pos		
żeberkowego	żeberkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żeberkowego	żeberkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żeberkowej	żeberkowy	adj:sg:dat:f:pos		
żeberkowej	żeberkowy	adj:sg:gen:f:pos		
żeberkowej	żeberkowy	adj:sg:loc:f:pos		
żeberkowemu	żeberkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żeberkowe	żeberkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żeberkowe	żeberkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żeberkowe	żeberkowy	adj:sg:acc:n:pos		
żeberkowe	żeberkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żeberkowi	żeberkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żeberkowo	żeberkowy	adja		
żeberkowych	żeberkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żeberkowych	żeberkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeberkowych	żeberkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeberkowymi	żeberkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeberkowym	żeberkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeberkowym	żeberkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żeberkowym	żeberkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żeberkowy	żeberkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żeberkowy	żeberkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żebraccy	żebracki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
żebracka	żebracki	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
żebracką	żebracki	adj:sg:acc:f:pos		przest.
żebracką	żebracki	adj:sg:inst:f:pos		przest.
żebrackich	żebracki	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
żebrackich	żebracki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żebrackich	żebracki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żebrackiego	żebracki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
żebrackiego	żebracki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żebrackiej	żebracki	adj:sg:dat:f:pos		przest.
żebrackiej	żebracki	adj:sg:gen:f:pos		przest.
żebrackiej	żebracki	adj:sg:loc:f:pos		przest.
żebrackiemu	żebracki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żebrackie	żebracki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
żebrackie	żebracki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
żebrackie	żebracki	adj:sg:acc:n:pos		przest.
żebrackie	żebracki	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
żebrackimi	żebracki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żebrackim	żebracki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żebrackim	żebracki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żebrackim	żebracki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żebracki	żebracki	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
żebracki	żebracki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
żebracko	żebracki	adja		przest.
żebracku	żebracki	adjp		przest.
żebracko	żebracko	adv:pos		
żebrackościach	żebrackość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żebrackościami	żebrackość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żebrackością	żebrackość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żebrackościom	żebrackość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żebrackości	żebrackość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żebrackości	żebrackość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żebrackości	żebrackość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żebrackości	żebrackość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żebrackości	żebrackość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żebrackości	żebrackość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żebrackości	żebrackość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żebrackości	żebrackość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żebrackość	żebrackość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żebrackość	żebrackość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żebractwach	żebractwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebractwami	żebractwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żebractwa	żebractwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebractwa	żebractwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żebractwa	żebractwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebractwa	żebractwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żebractwem	żebractwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żebractwie	żebractwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebractwom	żebractwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żebractwo	żebractwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebractwo	żebractwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żebractwo	żebractwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebractwu	żebractwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żebractw	żebractwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żebraczce	żebraczka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żebraczce	żebraczka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żebraczek	żebraczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żebraczkach	żebraczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żebraczkami	żebraczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żebraczka	żebraczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żebraczką	żebraczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żebraczkę	żebraczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żebraczki	żebraczka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żebraczki	żebraczka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żebraczki	żebraczka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żebraczki	żebraczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żebraczkom	żebraczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żebraczko	żebraczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żebraczo	żebraczo	adv:pos		
żebraczościach	żebraczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żebraczościami	żebraczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żebraczością	żebraczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żebraczościom	żebraczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żebraczości	żebraczość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żebraczości	żebraczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żebraczości	żebraczość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żebraczości	żebraczość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żebraczości	żebraczość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żebraczości	żebraczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żebraczości	żebraczość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żebraczości	żebraczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żebraczość	żebraczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żebraczość	żebraczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żebracza	żebraczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żebraczą	żebraczy	adj:sg:acc:f:pos		
żebraczą	żebraczy	adj:sg:inst:f:pos		
żebraczego	żebraczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żebraczego	żebraczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żebraczej	żebraczy	adj:sg:dat:f:pos		
żebraczej	żebraczy	adj:sg:gen:f:pos		
żebraczej	żebraczy	adj:sg:loc:f:pos		
żebraczemu	żebraczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żebracze	żebraczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żebracze	żebraczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żebracze	żebraczy	adj:sg:acc:n:pos		
żebracze	żebraczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żebraczo	żebraczy	adja		
żebraczych	żebraczy	adj:pl:acc:m1:pos		
żebraczych	żebraczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebraczych	żebraczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebraczymi	żebraczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebraczym	żebraczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebraczym	żebraczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żebraczym	żebraczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żebraczy	żebraczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żebraczy	żebraczy	adj:sg:acc:m3:pos		
żebraczy	żebraczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żebracząca	żebraczyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żebraczącą	żebraczyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żebraczącego	żebraczyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żebraczącego	żebraczyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebraczącej	żebraczyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żebraczącemu	żebraczyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebraczące	żebraczyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebraczące	żebraczyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żebracząco	żebraczyć	pacta		
żebraczących	żebraczyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żebraczących	żebraczyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebraczącymi	żebraczyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebraczącym	żebraczyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebraczącym	żebraczyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebraczący	żebraczyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żebraczący	żebraczyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żebraczący	żebraczyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żebracząc	żebraczyć	pcon:imperf		
żebraczą	żebraczyć	fin:pl:ter:imperf		
żebraczcie	żebraczyć	impt:pl:sec:imperf		
żebraczeniach	żebraczyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żebraczeniami	żebraczyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żebraczenia	żebraczyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żebraczenia	żebraczyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żebraczeniem	żebraczyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żebraczenie	żebraczyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żebraczeniom	żebraczyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żebraczeniu	żebraczyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żebraczeń	żebraczyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żebraczę	żebraczyć	fin:sg:pri:imperf		
żebraczmy	żebraczyć	impt:pl:pri:imperf		
żebraczono	żebraczyć	imps:imperf		
żebraczycie	żebraczyć	fin:pl:sec:imperf		
żebraczyć	żebraczyć	inf:imperf		
żebraczylibyście	żebraczyć	cond:pl:m1:sec:imperf		
żebraczylibyśmy	żebraczyć	cond:pl:m1:pri:imperf		
żebraczyliby	żebraczyć	cond:pl:m1:ter:imperf		
żebraczyliście	żebraczyć	praet:pl:m1:sec:imperf		
żebraczyliśmy	żebraczyć	praet:pl:m1:pri:imperf		
żebraczyli	żebraczyć	praet:pl:m1:imperf		
żebraczyli	żebraczyć	praet:pl:m1:ter:imperf		
żebraczyłabym	żebraczyć	cond:sg:f:pri:imperf		
żebraczyłabyś	żebraczyć	cond:sg:f:sec:imperf		
żebraczyłaby	żebraczyć	cond:sg:f:ter:imperf		
żebraczyłam	żebraczyć	praet:sg:f:pri:imperf		
żebraczyłaś	żebraczyć	praet:sg:f:sec:imperf		
żebraczyła	żebraczyć	praet:sg:f:imperf		
żebraczyła	żebraczyć	praet:sg:f:ter:imperf		
żebraczyłbym	żebraczyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żebraczyłbyś	żebraczyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żebraczyłby	żebraczyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żebraczyłem	żebraczyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żebraczyłeś	żebraczyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żebraczyłobym	żebraczyć	cond:sg:n:pri:imperf		
żebraczyłobyś	żebraczyć	cond:sg:n:sec:imperf		
żebraczyłoby	żebraczyć	cond:sg:n:ter:imperf		
żebraczyłom	żebraczyć	praet:sg:n:pri:imperf		
żebraczyłoś	żebraczyć	praet:sg:n:sec:imperf		
żebraczyło	żebraczyć	praet:sg:n:imperf		
żebraczyło	żebraczyć	praet:sg:n:ter:imperf		
żebraczyłybyście	żebraczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żebraczyłybyśmy	żebraczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żebraczyłyby	żebraczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żebraczyłyście	żebraczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żebraczyłyśmy	żebraczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żebraczyły	żebraczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żebraczyły	żebraczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żebraczył	żebraczyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żebraczył	żebraczyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żebraczymy	żebraczyć	fin:pl:pri:imperf		
żebraczysz	żebraczyć	fin:sg:sec:imperf		
żebraczy	żebraczyć	fin:sg:ter:imperf		
żebracz	żebraczyć	impt:sg:sec:imperf		
żebraczynach	żebraczyna	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żebraczynami	żebraczyna	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żebraczyna	żebraczyna	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żebraczyną	żebraczyna	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żebraczynę	żebraczyna	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żebraczynie	żebraczyna	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żebraczynie	żebraczyna	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żebraczyni	żebraczyna	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żebraczyni	żebraczyna	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żebraczynom	żebraczyna	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żebraczyno	żebraczyna	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żebraczynów	żebraczyna	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żebraczynów	żebraczyna	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żebraczyny	żebraczyna	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żebraczyny	żebraczyna	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żebraczyny	żebraczyna	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żebraczyny	żebraczyna	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żebracie	żebrać	fin:pl:sec:imperf		niezal.
żebrać	żebrać	inf:imperf		
żebrać	żebrać	inf:imperf		niezal.
żebrająca	żebrać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		niezal.
żebrającą	żebrać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		niezal.
żebrającego	żebrać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		niezal.
żebrającego	żebrać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		niezal.
żebrającej	żebrać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		niezal.
żebrającemu	żebrać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		niezal.
żebrające	żebrać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		niezal.
żebrające	żebrać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		niezal.
żebrająco	żebrać	pacta		niezal.
żebrających	żebrać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		niezal.
żebrających	żebrać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		niezal.
żebrającymi	żebrać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		niezal.
żebrającym	żebrać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		niezal.
żebrającym	żebrać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		niezal.
żebrający	żebrać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		niezal.
żebrający	żebrać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		niezal.
żebrający	żebrać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		niezal.
żebrając	żebrać	pcon:imperf		niezal.
żebrają	żebrać	fin:pl:ter:imperf		niezal.
żebrajcie	żebrać	impt:pl:sec:imperf		niezal.
żebrajmy	żebrać	impt:pl:pri:imperf		niezal.
żebraj	żebrać	impt:sg:sec:imperf		niezal.
żebralibyście	żebrać	cond:pl:m1:sec:imperf		
żebralibyście	żebrać	cond:pl:m1:sec:imperf		niezal.
żebralibyśmy	żebrać	cond:pl:m1:pri:imperf		
żebralibyśmy	żebrać	cond:pl:m1:pri:imperf		niezal.
żebraliby	żebrać	cond:pl:m1:ter:imperf		
żebraliby	żebrać	cond:pl:m1:ter:imperf		niezal.
żebraliście	żebrać	praet:pl:m1:sec:imperf		
żebraliście	żebrać	praet:pl:m1:sec:imperf		niezal.
żebraliśmy	żebrać	praet:pl:m1:pri:imperf		
żebraliśmy	żebrać	praet:pl:m1:pri:imperf		niezal.
żebrali	żebrać	praet:pl:m1:imperf		
żebrali	żebrać	praet:pl:m1:imperf		niezal.
żebrali	żebrać	praet:pl:m1:ter:imperf		
żebrali	żebrać	praet:pl:m1:ter:imperf		niezal.
żebrałabym	żebrać	cond:sg:f:pri:imperf		
żebrałabym	żebrać	cond:sg:f:pri:imperf		niezal.
żebrałabyś	żebrać	cond:sg:f:sec:imperf		
żebrałabyś	żebrać	cond:sg:f:sec:imperf		niezal.
żebrałaby	żebrać	cond:sg:f:ter:imperf		
żebrałaby	żebrać	cond:sg:f:ter:imperf		niezal.
żebrałam	żebrać	praet:sg:f:pri:imperf		
żebrałam	żebrać	praet:sg:f:pri:imperf		niezal.
żebrałaś	żebrać	praet:sg:f:sec:imperf		
żebrałaś	żebrać	praet:sg:f:sec:imperf		niezal.
żebrała	żebrać	praet:sg:f:imperf		
żebrała	żebrać	praet:sg:f:imperf		niezal.
żebrała	żebrać	praet:sg:f:ter:imperf		
żebrała	żebrać	praet:sg:f:ter:imperf		niezal.
żebrałbym	żebrać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żebrałbym	żebrać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		niezal.
żebrałbyś	żebrać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żebrałbyś	żebrać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		niezal.
żebrałby	żebrać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żebrałby	żebrać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		niezal.
żebrałem	żebrać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żebrałem	żebrać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		niezal.
żebrałeś	żebrać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żebrałeś	żebrać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		niezal.
żebrałobym	żebrać	cond:sg:n:pri:imperf		
żebrałobym	żebrać	cond:sg:n:pri:imperf		niezal.
żebrałobyś	żebrać	cond:sg:n:sec:imperf		
żebrałobyś	żebrać	cond:sg:n:sec:imperf		niezal.
żebrałoby	żebrać	cond:sg:n:ter:imperf		
żebrałoby	żebrać	cond:sg:n:ter:imperf		niezal.
żebrałom	żebrać	praet:sg:n:pri:imperf		
żebrałom	żebrać	praet:sg:n:pri:imperf		niezal.
żebrałoś	żebrać	praet:sg:n:sec:imperf		
żebrałoś	żebrać	praet:sg:n:sec:imperf		niezal.
żebrało	żebrać	praet:sg:n:imperf		
żebrało	żebrać	praet:sg:n:imperf		niezal.
żebrało	żebrać	praet:sg:n:ter:imperf		
żebrało	żebrać	praet:sg:n:ter:imperf		niezal.
żebrałybyście	żebrać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żebrałybyście	żebrać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		niezal.
żebrałybyśmy	żebrać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żebrałybyśmy	żebrać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		niezal.
żebrałyby	żebrać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żebrałyby	żebrać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		niezal.
żebrałyście	żebrać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żebrałyście	żebrać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		niezal.
żebrałyśmy	żebrać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żebrałyśmy	żebrać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		niezal.
żebrały	żebrać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żebrały	żebrać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		niezal.
żebrały	żebrać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żebrały	żebrać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		niezal.
żebrał	żebrać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żebrał	żebrać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		niezal.
żebrał	żebrać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żebrał	żebrać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		niezal.
żebramy	żebrać	fin:pl:pri:imperf		niezal.
żebram	żebrać	fin:sg:pri:imperf		niezal.
żebraniach	żebrać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żebraniami	żebrać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żebrania	żebrać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żebrania	żebrać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żebraniem	żebrać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żebranie	żebrać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żebraniom	żebrać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żebraniu	żebrać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żebrano	żebrać	imps:imperf		
żebrano	żebrać	imps:imperf		niezal.
żebrań	żebrać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żebrasz	żebrać	fin:sg:sec:imperf		niezal.
żebra	żebrać	fin:sg:ter:imperf		niezal.
żebrząca	żebrać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żebrzącą	żebrać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żebrzącego	żebrać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żebrzącego	żebrać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebrzącej	żebrać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żebrzącemu	żebrać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebrzące	żebrać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrzące	żebrać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żebrząco	żebrać	pacta		
żebrzących	żebrać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żebrzących	żebrać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrzącymi	żebrać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrzącym	żebrać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrzącym	żebrać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebrzący	żebrać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żebrzący	żebrać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żebrzący	żebrać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żebrząc	żebrać	pcon:imperf		
żebrzą	żebrać	fin:pl:ter:imperf		
żebrzcie	żebrać	impt:pl:sec:imperf		
żebrzecie	żebrać	fin:pl:sec:imperf		
żebrzemy	żebrać	fin:pl:pri:imperf		
żebrzesz	żebrać	fin:sg:sec:imperf		
żebrze	żebrać	fin:sg:ter:imperf		
żebrzę	żebrać	fin:sg:pri:imperf		
żebrzmy	żebrać	impt:pl:pri:imperf		
żebrz	żebrać	impt:sg:sec:imperf		
żebracy	żebrak	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żebracy	żebrak	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żebrakach	żebrak	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żebrakami	żebrak	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żebraka	żebrak	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żebraka	żebrak	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żebrakiem	żebrak	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żebraki	żebrak	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żebraki	żebrak	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żebraki	żebrak	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żebrakom	żebrak	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żebrakowi	żebrak	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żebraków	żebrak	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żebraków	żebrak	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żebraku	żebrak	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żebraku	żebrak	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żebrak	żebrak	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żebraninach	żebranina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żebraninami	żebranina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żebranina	żebranina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żebraniną	żebranina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żebraninę	żebranina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żebraninie	żebranina	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żebraninie	żebranina	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żebraninom	żebranina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żebranino	żebranina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żebraniny	żebranina	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żebraniny	żebranina	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żebraniny	żebranina	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żebraniny	żebranina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żebranin	żebranina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żebrance	żebranka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żebrance	żebranka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żebranek	żebranka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żebrankach	żebranka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żebrankami	żebranka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żebranka	żebranka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żebranką	żebranka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żebrankę	żebranka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żebranki	żebranka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żebranki	żebranka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żebranki	żebranka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żebranki	żebranka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żebrankom	żebranka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żebranko	żebranka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żeber	żebro	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrach	żebro	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrami	żebro	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żebra	żebro	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebra	żebro	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żebra	żebro	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebra	żebro	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrem	żebro	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrom	żebro	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żebro	żebro	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebro	żebro	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żebro	żebro	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebru	żebro	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrze	żebro	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebropławach	żebropław	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żebropławami	żebropław	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żebropława	żebropław	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żebropława	żebropław	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żebropławem	żebropław	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żebropławie	żebropław	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żebropławie	żebropław	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żebropławom	żebropław	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żebropławowi	żebropław	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żebropławów	żebropław	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żebropławy	żebropław	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żebropławy	żebropław	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żebropławy	żebropław	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żebropław	żebropław	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żebrocie	żebrota	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żebrocie	żebrota	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żebrotach	żebrota	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żebrotami	żebrota	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żebrota	żebrota	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żebrotą	żebrota	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żebrotę	żebrota	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żebrotom	żebrota	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żebroto	żebrota	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żebroty	żebrota	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żebroty	żebrota	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żebroty	żebrota	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żebroty	żebrota	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żebrot	żebrota	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żebrować	żebrować:v1	inf:imperf		techn.|archit.
żebrowalibyście	żebrować:v1	cond:pl:m1:sec:imperf		techn.|archit.
żebrowalibyśmy	żebrować:v1	cond:pl:m1:pri:imperf		techn.|archit.
żebrowaliby	żebrować:v1	cond:pl:m1:ter:imperf		techn.|archit.
żebrowaliście	żebrować:v1	praet:pl:m1:sec:imperf		techn.|archit.
żebrowaliśmy	żebrować:v1	praet:pl:m1:pri:imperf		techn.|archit.
żebrowali	żebrować:v1	praet:pl:m1:imperf		techn.|archit.
żebrowali	żebrować:v1	praet:pl:m1:ter:imperf		techn.|archit.
żebrowałabym	żebrować:v1	cond:sg:f:pri:imperf		techn.|archit.
żebrowałabyś	żebrować:v1	cond:sg:f:sec:imperf		techn.|archit.
żebrowałaby	żebrować:v1	cond:sg:f:ter:imperf		techn.|archit.
żebrowałam	żebrować:v1	praet:sg:f:pri:imperf		techn.|archit.
żebrowałaś	żebrować:v1	praet:sg:f:sec:imperf		techn.|archit.
żebrowała	żebrować:v1	praet:sg:f:imperf		techn.|archit.
żebrowała	żebrować:v1	praet:sg:f:ter:imperf		techn.|archit.
żebrowałbym	żebrować:v1	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		techn.|archit.
żebrowałbyś	żebrować:v1	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		techn.|archit.
żebrowałby	żebrować:v1	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		techn.|archit.
żebrowałem	żebrować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		techn.|archit.
żebrowałeś	żebrować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		techn.|archit.
żebrowałobym	żebrować:v1	cond:sg:n:pri:imperf		techn.|archit.
żebrowałobyś	żebrować:v1	cond:sg:n:sec:imperf		techn.|archit.
żebrowałoby	żebrować:v1	cond:sg:n:ter:imperf		techn.|archit.
żebrowałom	żebrować:v1	praet:sg:n:pri:imperf		techn.|archit.
żebrowałoś	żebrować:v1	praet:sg:n:sec:imperf		techn.|archit.
żebrowało	żebrować:v1	praet:sg:n:imperf		techn.|archit.
żebrowało	żebrować:v1	praet:sg:n:ter:imperf		techn.|archit.
żebrowałybyście	żebrować:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		techn.|archit.
żebrowałybyśmy	żebrować:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		techn.|archit.
żebrowałyby	żebrować:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		techn.|archit.
żebrowałyście	żebrować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		techn.|archit.
żebrowałyśmy	żebrować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		techn.|archit.
żebrowały	żebrować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		techn.|archit.
żebrowały	żebrować:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		techn.|archit.
żebrował	żebrować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		techn.|archit.
żebrował	żebrować:v1	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		techn.|archit.
żebrowana	żebrować:v1	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żebrowaną	żebrować:v1	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żebrowanego	żebrować:v1	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żebrowanego	żebrować:v1	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebrowanej	żebrować:v1	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żebrowanemu	żebrować:v1	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebrowane	żebrować:v1	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrowane	żebrować:v1	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żebrowaniach	żebrować:v1	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żebrowaniami	żebrować:v1	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żebrowania	żebrować:v1	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żebrowania	żebrować:v1	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żebrowaniem	żebrować:v1	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żebrowanie	żebrować:v1	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żebrowaniom	żebrować:v1	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żebrowaniu	żebrować:v1	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żebrowani	żebrować:v1	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żebrowano	żebrować:v1	imps:imperf		techn.|archit.
żebrowanych	żebrować:v1	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żebrowanych	żebrować:v1	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrowanymi	żebrować:v1	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrowanym	żebrować:v1	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrowanym	żebrować:v1	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebrowany	żebrować:v1	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żebrowany	żebrować:v1	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żebrowań	żebrować:v1	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żebrująca	żebrować:v1	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żebrującą	żebrować:v1	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żebrującego	żebrować:v1	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żebrującego	żebrować:v1	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebrującej	żebrować:v1	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żebrującemu	żebrować:v1	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebrujące	żebrować:v1	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrujące	żebrować:v1	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żebrująco	żebrować:v1	pacta		
żebrujących	żebrować:v1	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żebrujących	żebrować:v1	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrującymi	żebrować:v1	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrującym	żebrować:v1	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrującym	żebrować:v1	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebrujący	żebrować:v1	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żebrujący	żebrować:v1	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żebrujący	żebrować:v1	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żebrując	żebrować:v1	pcon:imperf		techn.|archit.
żebrują	żebrować:v1	fin:pl:ter:imperf		techn.|archit.
żebrujcie	żebrować:v1	impt:pl:sec:imperf		techn.|archit.
żebrujecie	żebrować:v1	fin:pl:sec:imperf		techn.|archit.
żebrujemy	żebrować:v1	fin:pl:pri:imperf		techn.|archit.
żebrujesz	żebrować:v1	fin:sg:sec:imperf		techn.|archit.
żebruje	żebrować:v1	fin:sg:ter:imperf		techn.|archit.
żebruję	żebrować:v1	fin:sg:pri:imperf		techn.|archit.
żebrujmy	żebrować:v1	impt:pl:pri:imperf		techn.|archit.
żebruj	żebrować:v1	impt:sg:sec:imperf		techn.|archit.
żebrować	żebrować:v2	inf:imperf		daw.|gwar.
żebrowalibyście	żebrować:v2	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.|gwar.
żebrowalibyśmy	żebrować:v2	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.|gwar.
żebrowaliby	żebrować:v2	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.|gwar.
żebrowaliście	żebrować:v2	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.|gwar.
żebrowaliśmy	żebrować:v2	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.|gwar.
żebrowali	żebrować:v2	praet:pl:m1:imperf		daw.|gwar.
żebrowali	żebrować:v2	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.|gwar.
żebrowałabym	żebrować:v2	cond:sg:f:pri:imperf		daw.|gwar.
żebrowałabyś	żebrować:v2	cond:sg:f:sec:imperf		daw.|gwar.
żebrowałaby	żebrować:v2	cond:sg:f:ter:imperf		daw.|gwar.
żebrowałam	żebrować:v2	praet:sg:f:pri:imperf		daw.|gwar.
żebrowałaś	żebrować:v2	praet:sg:f:sec:imperf		daw.|gwar.
żebrowała	żebrować:v2	praet:sg:f:imperf		daw.|gwar.
żebrowała	żebrować:v2	praet:sg:f:ter:imperf		daw.|gwar.
żebrowałbym	żebrować:v2	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.|gwar.
żebrowałbyś	żebrować:v2	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.|gwar.
żebrowałby	żebrować:v2	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.|gwar.
żebrowałem	żebrować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.|gwar.
żebrowałeś	żebrować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.|gwar.
żebrowałobym	żebrować:v2	cond:sg:n:pri:imperf		daw.|gwar.
żebrowałobyś	żebrować:v2	cond:sg:n:sec:imperf		daw.|gwar.
żebrowałoby	żebrować:v2	cond:sg:n:ter:imperf		daw.|gwar.
żebrowałom	żebrować:v2	praet:sg:n:pri:imperf		daw.|gwar.
żebrowałoś	żebrować:v2	praet:sg:n:sec:imperf		daw.|gwar.
żebrowało	żebrować:v2	praet:sg:n:imperf		daw.|gwar.
żebrowało	żebrować:v2	praet:sg:n:ter:imperf		daw.|gwar.
żebrowałybyście	żebrować:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.|gwar.
żebrowałybyśmy	żebrować:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.|gwar.
żebrowałyby	żebrować:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.|gwar.
żebrowałyście	żebrować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.|gwar.
żebrowałyśmy	żebrować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.|gwar.
żebrowały	żebrować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.|gwar.
żebrowały	żebrować:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.|gwar.
żebrował	żebrować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.|gwar.
żebrował	żebrować:v2	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.|gwar.
żebrowaniach	żebrować:v2	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żebrowaniami	żebrować:v2	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żebrowania	żebrować:v2	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żebrowania	żebrować:v2	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żebrowaniem	żebrować:v2	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żebrowanie	żebrować:v2	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żebrowaniom	żebrować:v2	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żebrowaniu	żebrować:v2	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żebrowano	żebrować:v2	imps:imperf		daw.|gwar.
żebrowań	żebrować:v2	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żebrująca	żebrować:v2	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żebrującą	żebrować:v2	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żebrującego	żebrować:v2	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żebrującego	żebrować:v2	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebrującej	żebrować:v2	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żebrującemu	żebrować:v2	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebrujące	żebrować:v2	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrujące	żebrować:v2	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żebrująco	żebrować:v2	pacta		
żebrujących	żebrować:v2	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żebrujących	żebrować:v2	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrującymi	żebrować:v2	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrującym	żebrować:v2	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrującym	żebrować:v2	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebrujący	żebrować:v2	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żebrujący	żebrować:v2	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żebrujący	żebrować:v2	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żebrując	żebrować:v2	pcon:imperf		daw.|gwar.
żebrują	żebrować:v2	fin:pl:ter:imperf		daw.|gwar.
żebrujcie	żebrować:v2	impt:pl:sec:imperf		daw.|gwar.
żebrujecie	żebrować:v2	fin:pl:sec:imperf		daw.|gwar.
żebrujemy	żebrować:v2	fin:pl:pri:imperf		daw.|gwar.
żebrujesz	żebrować:v2	fin:sg:sec:imperf		daw.|gwar.
żebruje	żebrować:v2	fin:sg:ter:imperf		daw.|gwar.
żebruję	żebrować:v2	fin:sg:pri:imperf		daw.|gwar.
żebrujmy	żebrować:v2	impt:pl:pri:imperf		daw.|gwar.
żebruj	żebrować:v2	impt:sg:sec:imperf		daw.|gwar.
żebrowaniach	żebrowanie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrowaniami	żebrowanie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrowania	żebrowanie	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrowania	żebrowanie	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrowania	żebrowanie	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrowania	żebrowanie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrowaniem	żebrowanie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrowanie	żebrowanie	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrowanie	żebrowanie	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrowanie	żebrowanie	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrowaniom	żebrowanie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrowaniu	żebrowanie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrowaniu	żebrowanie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrowań	żebrowanie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żebrowanościach	żebrowaność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żebrowanościami	żebrowaność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żebrowanością	żebrowaność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żebrowanościom	żebrowaność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żebrowaności	żebrowaność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żebrowaności	żebrowaność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żebrowaności	żebrowaność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żebrowaności	żebrowaność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żebrowaności	żebrowaność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żebrowaności	żebrowaność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żebrowaności	żebrowaność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żebrowaności	żebrowaność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żebrowaność	żebrowaność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żebrowaność	żebrowaność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żebrowana	żebrowany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żebrowaną	żebrowany	adj:sg:acc:f:pos		
żebrowaną	żebrowany	adj:sg:inst:f:pos		
żebrowanego	żebrowany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żebrowanego	żebrowany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żebrowanej	żebrowany	adj:sg:dat:f:pos		
żebrowanej	żebrowany	adj:sg:gen:f:pos		
żebrowanej	żebrowany	adj:sg:loc:f:pos		
żebrowanemu	żebrowany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żebrowane	żebrowany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żebrowane	żebrowany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żebrowane	żebrowany	adj:sg:acc:n:pos		
żebrowane	żebrowany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żebrowani	żebrowany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żebrowano	żebrowany	adja		
żebrowanych	żebrowany	adj:pl:acc:m1:pos		
żebrowanych	żebrowany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrowanych	żebrowany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrowanymi	żebrowany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrowanym	żebrowany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrowanym	żebrowany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żebrowanym	żebrowany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żebrowany	żebrowany	adj:sg:acc:m3:pos		
żebrowany	żebrowany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żebrowatościach	żebrowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żebrowatościami	żebrowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żebrowatością	żebrowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żebrowatościom	żebrowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żebrowatości	żebrowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żebrowatości	żebrowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żebrowatości	żebrowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żebrowatości	żebrowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żebrowatości	żebrowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żebrowatości	żebrowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żebrowatości	żebrowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żebrowatości	żebrowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żebrowatość	żebrowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żebrowatość	żebrowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żebrowaci	żebrowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żebrowata	żebrowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żebrowatą	żebrowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żebrowatą	żebrowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żebrowatego	żebrowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żebrowatego	żebrowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żebrowatej	żebrowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żebrowatej	żebrowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żebrowatej	żebrowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żebrowatemu	żebrowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żebrowate	żebrowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żebrowate	żebrowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żebrowate	żebrowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żebrowate	żebrowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żebrowato	żebrowaty	adja		
żebrowatych	żebrowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żebrowatych	żebrowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrowatych	żebrowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrowatymi	żebrowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrowatym	żebrowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrowatym	żebrowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żebrowatym	żebrowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żebrowaty	żebrowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żebrowaty	żebrowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żebrowcach	żebrowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	bot.
żebrowcach	żebrowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
żebrowcami	żebrowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	bot.
żebrowcami	żebrowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
żebrowca	żebrowiec	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	bot.
żebrowca	żebrowiec	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	bot.
żebrowca	żebrowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
żebrowcem	żebrowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	bot.
żebrowcem	żebrowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
żebrowce	żebrowiec	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	bot.
żebrowce	żebrowiec	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	bot.
żebrowce	żebrowiec	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	bot.
żebrowce	żebrowiec	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	bot.
żebrowce	żebrowiec	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	bot.
żebrowce	żebrowiec	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
żebrowcom	żebrowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	bot.
żebrowcom	żebrowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
żebrowcowi	żebrowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	bot.
żebrowcowi	żebrowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
żebrowców	żebrowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	bot.
żebrowców	żebrowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
żebrowcu	żebrowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	bot.
żebrowcu	żebrowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
żebrowcu	żebrowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	bot.
żebrowcu	żebrowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
żebrowiec	żebrowiec	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	bot.
żebrowiec	żebrowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	bot.
żebrowiec	żebrowiec	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	bot.
żebrowinach	żebrowina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żebrowinami	żebrowina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żebrowina	żebrowina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żebrowiną	żebrowina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żebrowinę	żebrowina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żebrowinie	żebrowina	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żebrowinie	żebrowina	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żebrowinom	żebrowina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żebrowino	żebrowina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żebrowiny	żebrowina	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żebrowiny	żebrowina	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żebrowiny	żebrowina	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żebrowiny	żebrowina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żebrowin	żebrowina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żebrowo	żebrowo	adv:pos		
żebrowościach	żebrowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żebrowościami	żebrowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żebrowością	żebrowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żebrowościom	żebrowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żebrowości	żebrowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żebrowości	żebrowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żebrowości	żebrowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żebrowości	żebrowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żebrowości	żebrowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żebrowości	żebrowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żebrowości	żebrowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żebrowości	żebrowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żebrowość	żebrowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żebrowość	żebrowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żebrowa	żebrowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żebrową	żebrowy	adj:sg:acc:f:pos		
żebrową	żebrowy	adj:sg:inst:f:pos		
żebrowego	żebrowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żebrowego	żebrowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żebrowej	żebrowy	adj:sg:dat:f:pos		
żebrowej	żebrowy	adj:sg:gen:f:pos		
żebrowej	żebrowy	adj:sg:loc:f:pos		
żebrowemu	żebrowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żebrowe	żebrowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żebrowe	żebrowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żebrowe	żebrowy	adj:sg:acc:n:pos		
żebrowe	żebrowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żebrowi	żebrowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żebrowo	żebrowy	adja		
żebrowych	żebrowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żebrowych	żebrowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrowych	żebrowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrowymi	żebrowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrowym	żebrowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrowym	żebrowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żebrowym	żebrowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żebrowy	żebrowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żebrowy	żebrowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żebrach	żebry	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
żebrami	żebry	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
żebrom	żebry	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
żebrów	żebry	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
żebry	żebry	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	
żebry	żebry	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	
żebry	żebry	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	
żebrząco	żebrząco	adv:pos		
żebrzącościach	żebrzącość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żebrzącościami	żebrzącość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żebrzącością	żebrzącość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żebrzącościom	żebrzącość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żebrzącości	żebrzącość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żebrzącości	żebrzącość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żebrzącości	żebrzącość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żebrzącości	żebrzącość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żebrzącości	żebrzącość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żebrzącości	żebrzącość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żebrzącości	żebrzącość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żebrzącości	żebrzącość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żebrzącość	żebrzącość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żebrzącość	żebrzącość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żebrząca	żebrzący	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żebrzącą	żebrzący	adj:sg:acc:f:pos		
żebrzącą	żebrzący	adj:sg:inst:f:pos		
żebrzącego	żebrzący	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żebrzącego	żebrzący	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żebrzącej	żebrzący	adj:sg:dat:f:pos		
żebrzącej	żebrzący	adj:sg:gen:f:pos		
żebrzącej	żebrzący	adj:sg:loc:f:pos		
żebrzącemu	żebrzący	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żebrzące	żebrzący	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żebrzące	żebrzący	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żebrzące	żebrzący	adj:sg:acc:n:pos		
żebrzące	żebrzący	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żebrząco	żebrzący	adja		
żebrzących	żebrzący	adj:pl:acc:m1:pos		
żebrzących	żebrzący	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrzących	żebrzący	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrzącymi	żebrzący	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrzącym	żebrzący	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żebrzącym	żebrzący	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żebrzącym	żebrzący	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żebrzący	żebrzący	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żebrzący	żebrzący	adj:sg:acc:m3:pos		
żebrzący	żebrzący	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żebrzałabym	żebrzeć	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
żebrzałabyś	żebrzeć	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
żebrzałaby	żebrzeć	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
żebrzałam	żebrzeć	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
żebrzałaś	żebrzeć	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
żebrzała	żebrzeć	praet:sg:f:imperf		daw.
żebrzała	żebrzeć	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
żebrzałbym	żebrzeć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żebrzałbyś	żebrzeć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żebrzałby	żebrzeć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żebrzałem	żebrzeć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żebrzałeś	żebrzeć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żebrzałobym	żebrzeć	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
żebrzałobyś	żebrzeć	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
żebrzałoby	żebrzeć	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
żebrzałom	żebrzeć	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
żebrzałoś	żebrzeć	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
żebrzało	żebrzeć	praet:sg:n:imperf		daw.
żebrzało	żebrzeć	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
żebrzałybyście	żebrzeć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żebrzałybyśmy	żebrzeć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żebrzałyby	żebrzeć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żebrzałyście	żebrzeć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żebrzałyśmy	żebrzeć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żebrzały	żebrzeć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
żebrzały	żebrzeć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żebrzał	żebrzeć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
żebrzał	żebrzeć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żebrzano	żebrzeć	imps:imperf		daw.
żebrząca	żebrzeć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żebrzącą	żebrzeć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żebrzącego	żebrzeć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żebrzącego	żebrzeć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebrzącej	żebrzeć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żebrzącemu	żebrzeć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebrzące	żebrzeć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrzące	żebrzeć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żebrząco	żebrzeć	pacta		
żebrzących	żebrzeć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żebrzących	żebrzeć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrzącymi	żebrzeć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrzącym	żebrzeć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żebrzącym	żebrzeć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żebrzący	żebrzeć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żebrzący	żebrzeć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żebrzący	żebrzeć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żebrząc	żebrzeć	pcon:imperf		daw.
żebrzą	żebrzeć	fin:pl:ter:imperf		daw.
żebrzcie	żebrzeć	impt:pl:sec:imperf		daw.
żebrzeć	żebrzeć	inf:imperf		daw.
żebrzelibyście	żebrzeć	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
żebrzelibyśmy	żebrzeć	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
żebrzeliby	żebrzeć	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
żebrzeliście	żebrzeć	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
żebrzeliśmy	żebrzeć	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
żebrzeli	żebrzeć	praet:pl:m1:imperf		daw.
żebrzeli	żebrzeć	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
żebrzeniach	żebrzeć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żebrzeniami	żebrzeć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żebrzenia	żebrzeć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żebrzenia	żebrzeć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żebrzeniem	żebrzeć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żebrzenie	żebrzeć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żebrzeniom	żebrzeć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żebrzeniu	żebrzeć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żebrzeń	żebrzeć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żebrzę	żebrzeć	fin:sg:pri:imperf		daw.
żebrzmy	żebrzeć	impt:pl:pri:imperf		daw.
żebrzycie	żebrzeć	fin:pl:sec:imperf		daw.
żebrzymy	żebrzeć	fin:pl:pri:imperf		daw.
żebrzysz	żebrzeć	fin:sg:sec:imperf		daw.
żebrzy	żebrzeć	fin:sg:ter:imperf		daw.
żebrz	żebrzeć	impt:sg:sec:imperf		daw.
żebrzycach	żebrzyca	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żebrzycami	żebrzyca	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żebrzyca	żebrzyca	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żebrzycą	żebrzyca	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żebrzyce	żebrzyca	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żebrzyce	żebrzyca	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żebrzyce	żebrzyca	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żebrzycę	żebrzyca	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żebrzycom	żebrzyca	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żebrzyco	żebrzyca	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żebrzycy	żebrzyca	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żebrzycy	żebrzyca	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żebrzycy	żebrzyca	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żebrzyc	żebrzyca	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeby	żeby:c	comp		
żeby	żeby:q	qub		
żec	żec	inf:imperf		daw.
żec	żec	inf:imperf		daw.|niezal.
żeglibyście	żec	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
żeglibyśmy	żec	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
żegliby	żec	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
żegliście	żec	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
żegliśmy	żec	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
żegli	żec	praet:pl:m1:imperf		daw.
żegli	żec	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
żegłabym	żec	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
żegłabyś	żec	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
żegłaby	żec	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
żegłam	żec	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
żegłaś	żec	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
żegła	żec	praet:sg:f:imperf		daw.
żegła	żec	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
żegłbym	żec	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żegłbym	żec	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.|niezal.
żegłbyś	żec	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żegłbyś	żec	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.|niezal.
żegłby	żec	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żegłby	żec	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.|niezal.
żegłem	żec	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żegłeś	żec	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żegłobym	żec	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
żegłobyś	żec	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
żegłoby	żec	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
żegłom	żec	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
żegłoś	żec	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
żegło	żec	praet:sg:n:imperf		daw.
żegło	żec	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
żegłybyście	żec	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żegłybyśmy	żec	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żegłyby	żec	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żegłyście	żec	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żegłyśmy	żec	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żegły	żec	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
żegły	żec	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żegł	żec	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
żegł	żec	praet:sg:m1.m2.m3:imperf:nagl		daw.|niezal.
żegł	żec	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żegł	żec	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.|niezal.
żegnąca	żec	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żegnącą	żec	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żegnącego	żec	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żegnącego	żec	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnącej	żec	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żegnącemu	żec	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnące	żec	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnące	żec	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żegnąco	żec	pacta		
żegnących	żec	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żegnących	żec	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnącymi	żec	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnącym	żec	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnącym	żec	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnący	żec	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żegnący	żec	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żegnący	żec	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żegnąc	żec	pcon:imperf		daw.
żegnąć	żec	inf:imperf		daw.
żegną	żec	fin:pl:ter:imperf		daw.
żegnę	żec	fin:sg:pri:imperf		daw.
żegniecie	żec	fin:pl:sec:imperf		daw.
żegniemy	żec	fin:pl:pri:imperf		daw.
żegniesz	żec	fin:sg:sec:imperf		daw.
żegnie	żec	fin:sg:ter:imperf		daw.
żegnięciach	żec	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żegnięciami	żec	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żegnięcia	żec	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żegnięcia	żec	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żegnięciem	żec	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żegnięcie	żec	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żegnięciom	żec	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żegnięciu	żec	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żegnięci	żec	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żegnięć	żec	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żegnięta	żec	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żegniętą	żec	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żegniętego	żec	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żegniętego	żec	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegniętej	żec	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żegniętemu	żec	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnięte	żec	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnięte	żec	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żegnięto	żec	imps:imperf		daw.
żegniętych	żec	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żegniętych	żec	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegniętymi	żec	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegniętym	żec	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegniętym	żec	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnięty	żec	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żegnięty	żec	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żegnijcie	żec	impt:pl:sec:imperf		daw.
żegnijmy	żec	impt:pl:pri:imperf		daw.
żegnij	żec	impt:sg:sec:imperf		daw.
żeżcie	żec	impt:pl:sec:imperf		daw.|niezal.
żeżmy	żec	impt:pl:pri:imperf		daw.|niezal.
żeż	żec	impt:sg:sec:imperf		daw.|niezal.
żgąca	żec	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		niezal.
żgącą	żec	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		niezal.
żgącego	żec	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		niezal.
żgącego	żec	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		niezal.
żgącej	żec	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		niezal.
żgącemu	żec	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		niezal.
żgące	żec	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		niezal.
żgące	żec	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		niezal.
żgąco	żec	pacta		niezal.
żgących	żec	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		niezal.
żgących	żec	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		niezal.
żgącymi	żec	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		niezal.
żgącym	żec	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		niezal.
żgącym	żec	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		niezal.
żgący	żec	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		niezal.
żgący	żec	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		niezal.
żgący	żec	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		niezal.
żgąc	żec	pcon:imperf		daw.|niezal.
żgą	żec	fin:pl:ter:imperf		daw.|niezal.
żgę	żec	fin:sg:pri:imperf		daw.|niezal.
żglibyście	żec	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.|niezal.
żglibyśmy	żec	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.|niezal.
żgliby	żec	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.|niezal.
żgliście	żec	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.|niezal.
żgliśmy	żec	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.|niezal.
żgli	żec	praet:pl:m1:imperf		daw.|niezal.
żgli	żec	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.|niezal.
żgłabym	żec	cond:sg:f:pri:imperf		daw.|niezal.
żgłabyś	żec	cond:sg:f:sec:imperf		daw.|niezal.
żgłaby	żec	cond:sg:f:ter:imperf		daw.|niezal.
żgłam	żec	praet:sg:f:pri:imperf		daw.|niezal.
żgłaś	żec	praet:sg:f:sec:imperf		daw.|niezal.
żgła	żec	praet:sg:f:imperf		daw.|niezal.
żgła	żec	praet:sg:f:ter:imperf		daw.|niezal.
żgłem	żec	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.|niezal.
żgłeś	żec	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.|niezal.
żgłobym	żec	cond:sg:n:pri:imperf		daw.|niezal.
żgłobyś	żec	cond:sg:n:sec:imperf		daw.|niezal.
żgłoby	żec	cond:sg:n:ter:imperf		daw.|niezal.
żgłom	żec	praet:sg:n:pri:imperf		daw.|niezal.
żgłoś	żec	praet:sg:n:sec:imperf		daw.|niezal.
żgło	żec	praet:sg:n:imperf		daw.|niezal.
żgło	żec	praet:sg:n:ter:imperf		daw.|niezal.
żgłybyście	żec	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.|niezal.
żgłybyśmy	żec	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.|niezal.
żgłyby	żec	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.|niezal.
żgłyście	żec	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.|niezal.
żgłyśmy	żec	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.|niezal.
żgły	żec	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.|niezal.
żgły	żec	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.|niezal.
żgł	żec	praet:sg:m1.m2.m3:imperf:agl		daw.|niezal.
żżecie	żec	fin:pl:sec:imperf		daw.|niezal.
żżemy	żec	fin:pl:pri:imperf		daw.|niezal.
żżeniach	żec	ger:pl:loc:n:imperf:aff		niezal.
żżeniami	żec	ger:pl:inst:n:imperf:aff		niezal.
żżenia	żec	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		niezal.
żżenia	żec	ger:sg:gen:n:imperf:aff		niezal.
żżeniem	żec	ger:sg:inst:n:imperf:aff		niezal.
żżenie	żec	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		niezal.
żżeniom	żec	ger:pl:dat:n:imperf:aff		niezal.
żżeniu	żec	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		niezal.
żżeni	żec	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		niezal.
żżeń	żec	ger:pl:gen:n:imperf:aff		niezal.
żżesz	żec	fin:sg:sec:imperf		daw.|niezal.
żże	żec	fin:sg:ter:imperf		daw.|niezal.
żżona	żec	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		niezal.
żżoną	żec	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		niezal.
żżonego	żec	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		niezal.
żżonego	żec	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		niezal.
żżonej	żec	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		niezal.
żżonemu	żec	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		niezal.
żżone	żec	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		niezal.
żżone	żec	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		niezal.
żżono	żec	imps:imperf		daw.|niezal.
żżonych	żec	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		niezal.
żżonych	żec	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		niezal.
żżonymi	żec	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		niezal.
żżonym	żec	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		niezal.
żżonym	żec	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		niezal.
żżony	żec	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		niezal.
żżony	żec	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		niezal.
że	że:c	comp		
żegadeł	żegadło	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żegadle	żegadło	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żegadłach	żegadło	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żegadłami	żegadło	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żegadła	żegadło	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żegadła	żegadło	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żegadła	żegadło	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żegadła	żegadło	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żegadłem	żegadło	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żegadłom	żegadło	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żegadło	żegadło	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żegadło	żegadło	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żegadło	żegadło	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żegadłu	żegadło	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żegawce	żegawka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żegawce	żegawka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żegawek	żegawka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żegawkach	żegawka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żegawkami	żegawka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żegawka	żegawka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żegawką	żegawka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żegawkę	żegawka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żegawki	żegawka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żegawki	żegawka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żegawki	żegawka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żegawki	żegawka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żegawkom	żegawka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żegawko	żegawka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żegiestowscy	żegiestowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żegiestowska	żegiestowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żegiestowską	żegiestowski	adj:sg:acc:f:pos		
żegiestowską	żegiestowski	adj:sg:inst:f:pos		
żegiestowskich	żegiestowski	adj:pl:acc:m1:pos		
żegiestowskich	żegiestowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żegiestowskich	żegiestowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żegiestowskiego	żegiestowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żegiestowskiego	żegiestowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żegiestowskiej	żegiestowski	adj:sg:dat:f:pos		
żegiestowskiej	żegiestowski	adj:sg:gen:f:pos		
żegiestowskiej	żegiestowski	adj:sg:loc:f:pos		
żegiestowskiemu	żegiestowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żegiestowskie	żegiestowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żegiestowskie	żegiestowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żegiestowskie	żegiestowski	adj:sg:acc:n:pos		
żegiestowskie	żegiestowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żegiestowskimi	żegiestowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żegiestowskim	żegiestowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żegiestowskim	żegiestowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żegiestowskim	żegiestowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żegiestowski	żegiestowski	adj:sg:acc:m3:pos		
żegiestowski	żegiestowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żegiestowsko	żegiestowski	adja		
żegiestowsku	żegiestowski	adjp		
żegiestowsko	żegiestowsko	adv:pos		
żegiestowskościach	żegiestowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żegiestowskościami	żegiestowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żegiestowskością	żegiestowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żegiestowskościom	żegiestowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żegiestowskości	żegiestowskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żegiestowskości	żegiestowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żegiestowskości	żegiestowskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żegiestowskości	żegiestowskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żegiestowskości	żegiestowskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żegiestowskości	żegiestowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żegiestowskości	żegiestowskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żegiestowskości	żegiestowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żegiestowskość	żegiestowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żegiestowskość	żegiestowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeglarek	żeglarek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żeglarkach	żeglarek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żeglarkami	żeglarek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żeglarka	żeglarek	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żeglarka	żeglarek	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żeglarkiem	żeglarek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żeglarki	żeglarek	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żeglarki	żeglarek	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żeglarki	żeglarek	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żeglarkom	żeglarek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żeglarkowi	żeglarek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żeglarków	żeglarek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żeglarku	żeglarek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żeglarku	żeglarek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żeglarce	żeglarka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żeglarce	żeglarka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żeglarek	żeglarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeglarkach	żeglarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żeglarkami	żeglarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żeglarka	żeglarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeglarką	żeglarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żeglarkę	żeglarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żeglarki	żeglarka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żeglarki	żeglarka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żeglarki	żeglarka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żeglarki	żeglarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żeglarkom	żeglarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeglarko	żeglarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żeglarscy	żeglarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żeglarska	żeglarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żeglarską	żeglarski	adj:sg:acc:f:pos		
żeglarską	żeglarski	adj:sg:inst:f:pos		
żeglarskich	żeglarski	adj:pl:acc:m1:pos		
żeglarskich	żeglarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeglarskich	żeglarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeglarskiego	żeglarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żeglarskiego	żeglarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żeglarskiej	żeglarski	adj:sg:dat:f:pos		
żeglarskiej	żeglarski	adj:sg:gen:f:pos		
żeglarskiej	żeglarski	adj:sg:loc:f:pos		
żeglarskiemu	żeglarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żeglarskie	żeglarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żeglarskie	żeglarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żeglarskie	żeglarski	adj:sg:acc:n:pos		
żeglarskie	żeglarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żeglarskimi	żeglarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeglarskim	żeglarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeglarskim	żeglarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żeglarskim	żeglarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żeglarski	żeglarski	adj:sg:acc:m3:pos		
żeglarski	żeglarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żeglarsko	żeglarski	adja		
żeglarsku	żeglarski	adjp		
żeglarsko	żeglarsko	adv:pos		
żeglarskościach	żeglarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żeglarskościami	żeglarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żeglarskością	żeglarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żeglarskościom	żeglarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeglarskości	żeglarskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żeglarskości	żeglarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeglarskości	żeglarskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żeglarskości	żeglarskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żeglarskości	żeglarskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żeglarskości	żeglarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żeglarskości	żeglarskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żeglarskości	żeglarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żeglarskość	żeglarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żeglarskość	żeglarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeglarstwach	żeglarstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeglarstwami	żeglarstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żeglarstwa	żeglarstwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeglarstwa	żeglarstwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żeglarstwa	żeglarstwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeglarstwa	żeglarstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żeglarstwem	żeglarstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żeglarstwie	żeglarstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeglarstwom	żeglarstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żeglarstwo	żeglarstwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeglarstwo	żeglarstwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żeglarstwo	żeglarstwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeglarstwu	żeglarstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żeglarstw	żeglarstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żeglarzach	żeglarz:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żeglarzach	żeglarz:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żeglarzami	żeglarz:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żeglarzami	żeglarz:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żeglarza	żeglarz:s1	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żeglarza	żeglarz:s1	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żeglarza	żeglarz:s1	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żeglarza	żeglarz:s1	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żeglarzem	żeglarz:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żeglarzem	żeglarz:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żeglarze	żeglarz:s1	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żeglarze	żeglarz:s1	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żeglarze	żeglarz:s1	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żeglarze	żeglarz:s1	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
żeglarze	żeglarz:s1	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żeglarze	żeglarz:s1	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żeglarze	żeglarz:s1	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żeglarze	żeglarz:s1	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żeglarze	żeglarz:s1	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żeglarze	żeglarz:s1	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żeglarzom	żeglarz:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żeglarzom	żeglarz:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żeglarzowi	żeglarz:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żeglarzowi	żeglarz:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żeglarzów	żeglarz:s1	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żeglarzów	żeglarz:s1	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żeglarzu	żeglarz:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żeglarzu	żeglarz:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żeglarzu	żeglarz:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żeglarzu	żeglarz:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żeglarzy	żeglarz:s1	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żeglarzy	żeglarz:s1	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żeglarz	żeglarz:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żeglarz	żeglarz:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żeglarzach	żeglarz:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żeglarzach	żeglarz:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żeglarzami	żeglarz:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żeglarzami	żeglarz:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żeglarza	żeglarz:s2	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żeglarza	żeglarz:s2	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żeglarza	żeglarz:s2	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żeglarza	żeglarz:s2	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żeglarzem	żeglarz:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żeglarzem	żeglarz:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żeglarze	żeglarz:s2	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żeglarze	żeglarz:s2	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żeglarze	żeglarz:s2	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żeglarze	żeglarz:s2	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żeglarze	żeglarz:s2	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żeglarze	żeglarz:s2	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żeglarzom	żeglarz:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żeglarzom	żeglarz:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żeglarzowi	żeglarz:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żeglarzowi	żeglarz:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żeglarzów	żeglarz:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żeglarzu	żeglarz:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żeglarzu	żeglarz:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żeglarzu	żeglarz:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żeglarzu	żeglarz:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żeglarzy	żeglarz:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żeglarz	żeglarz:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.|zool.
żeglarz	żeglarz:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żeglować	żeglować	inf:imperf		
żeglowalibyście	żeglować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żeglowalibyśmy	żeglować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żeglowaliby	żeglować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żeglowaliście	żeglować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żeglowaliśmy	żeglować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żeglowali	żeglować	praet:pl:m1:imperf		
żeglowali	żeglować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żeglowałabym	żeglować	cond:sg:f:pri:imperf		
żeglowałabyś	żeglować	cond:sg:f:sec:imperf		
żeglowałaby	żeglować	cond:sg:f:ter:imperf		
żeglowałam	żeglować	praet:sg:f:pri:imperf		
żeglowałaś	żeglować	praet:sg:f:sec:imperf		
żeglowała	żeglować	praet:sg:f:imperf		
żeglowała	żeglować	praet:sg:f:ter:imperf		
żeglowałbym	żeglować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żeglowałbyś	żeglować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żeglowałby	żeglować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żeglowałem	żeglować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żeglowałeś	żeglować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żeglowałobym	żeglować	cond:sg:n:pri:imperf		
żeglowałobyś	żeglować	cond:sg:n:sec:imperf		
żeglowałoby	żeglować	cond:sg:n:ter:imperf		
żeglowałom	żeglować	praet:sg:n:pri:imperf		
żeglowałoś	żeglować	praet:sg:n:sec:imperf		
żeglowało	żeglować	praet:sg:n:imperf		
żeglowało	żeglować	praet:sg:n:ter:imperf		
żeglowałybyście	żeglować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żeglowałybyśmy	żeglować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żeglowałyby	żeglować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żeglowałyście	żeglować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żeglowałyśmy	żeglować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żeglowały	żeglować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żeglowały	żeglować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żeglował	żeglować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żeglował	żeglować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żeglowaniach	żeglować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żeglowaniami	żeglować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żeglowania	żeglować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żeglowania	żeglować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żeglowaniem	żeglować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żeglowanie	żeglować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żeglowaniom	żeglować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żeglowaniu	żeglować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żeglowano	żeglować	imps:imperf		
żeglowań	żeglować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żeglująca	żeglować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żeglującą	żeglować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żeglującego	żeglować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żeglującego	żeglować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żeglującej	żeglować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żeglującemu	żeglować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żeglujące	żeglować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żeglujące	żeglować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żeglująco	żeglować	pacta		
żeglujących	żeglować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żeglujących	żeglować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żeglującymi	żeglować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żeglującym	żeglować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żeglującym	żeglować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żeglujący	żeglować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żeglujący	żeglować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żeglujący	żeglować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żeglując	żeglować	pcon:imperf		
żeglują	żeglować	fin:pl:ter:imperf		
żeglujcie	żeglować	impt:pl:sec:imperf		
żeglujecie	żeglować	fin:pl:sec:imperf		
żeglujemy	żeglować	fin:pl:pri:imperf		
żeglujesz	żeglować	fin:sg:sec:imperf		
żegluje	żeglować	fin:sg:ter:imperf		
żegluję	żeglować	fin:sg:pri:imperf		
żeglujmy	żeglować	impt:pl:pri:imperf		
żegluj	żeglować	impt:sg:sec:imperf		
żeglownicy	żeglownik	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żeglownicy	żeglownik	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeglownikach	żeglownik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeglownikami	żeglownik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żeglownika	żeglownik	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeglownika	żeglownik	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żeglownikiem	żeglownik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żeglowniki	żeglownik	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
żeglowniki	żeglownik	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
żeglowniki	żeglownik	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
żeglownikom	żeglownik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żeglownikowi	żeglownik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żeglowników	żeglownik	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeglowników	żeglownik	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żeglowniku	żeglownik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeglowniku	żeglownik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeglownik	żeglownik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żeglownościach	żeglowność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żeglownościami	żeglowność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żeglownością	żeglowność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żeglownościom	żeglowność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeglowności	żeglowność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żeglowności	żeglowność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeglowności	żeglowność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żeglowności	żeglowność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żeglowności	żeglowność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żeglowności	żeglowność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żeglowności	żeglowność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żeglowności	żeglowność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żeglowność	żeglowność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żeglowność	żeglowność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeglowna	żeglowny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żeglowną	żeglowny	adj:sg:acc:f:pos		
żeglowną	żeglowny	adj:sg:inst:f:pos		
żeglownego	żeglowny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żeglownego	żeglowny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żeglownej	żeglowny	adj:sg:dat:f:pos		
żeglownej	żeglowny	adj:sg:gen:f:pos		
żeglownej	żeglowny	adj:sg:loc:f:pos		
żeglownemu	żeglowny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żeglowne	żeglowny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żeglowne	żeglowny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żeglowne	żeglowny	adj:sg:acc:n:pos		
żeglowne	żeglowny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żeglowni	żeglowny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żeglowno	żeglowny	adja		
żeglownych	żeglowny	adj:pl:acc:m1:pos		
żeglownych	żeglowny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeglownych	żeglowny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeglownymi	żeglowny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeglownym	żeglowny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeglownym	żeglowny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żeglownym	żeglowny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żeglowny	żeglowny	adj:sg:acc:m3:pos		
żeglowny	żeglowny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żegludze	żegluga	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żegludze	żegluga	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żeglugach	żegluga	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żeglugami	żegluga	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żegluga	żegluga	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeglugą	żegluga	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żeglugę	żegluga	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żeglugi	żegluga	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żeglugi	żegluga	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żeglugi	żegluga	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żeglugi	żegluga	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żeglugom	żegluga	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeglugo	żegluga	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żeglug	żegluga	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeglugowo	żeglugowo	adv:pos		
żeglugowościach	żeglugowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żeglugowościami	żeglugowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żeglugowością	żeglugowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żeglugowościom	żeglugowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeglugowości	żeglugowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żeglugowości	żeglugowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeglugowości	żeglugowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żeglugowości	żeglugowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żeglugowości	żeglugowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żeglugowości	żeglugowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żeglugowości	żeglugowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żeglugowości	żeglugowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żeglugowość	żeglugowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żeglugowość	żeglugowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeglugowa	żeglugowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żeglugową	żeglugowy	adj:sg:acc:f:pos		
żeglugową	żeglugowy	adj:sg:inst:f:pos		
żeglugowego	żeglugowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żeglugowego	żeglugowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żeglugowej	żeglugowy	adj:sg:dat:f:pos		
żeglugowej	żeglugowy	adj:sg:gen:f:pos		
żeglugowej	żeglugowy	adj:sg:loc:f:pos		
żeglugowemu	żeglugowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żeglugowe	żeglugowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żeglugowe	żeglugowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żeglugowe	żeglugowy	adj:sg:acc:n:pos		
żeglugowe	żeglugowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żeglugowi	żeglugowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żeglugowo	żeglugowy	adja		
żeglugowych	żeglugowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żeglugowych	żeglugowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeglugowych	żeglugowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeglugowymi	żeglugowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeglugowym	żeglugowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeglugowym	żeglugowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żeglugowym	żeglugowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żeglugowy	żeglugowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żeglugowy	żeglugowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żegnacie	żegnać:v1	fin:pl:sec:imperf		
żegnać	żegnać:v1	inf:imperf		
żegnająca	żegnać:v1	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żegnającą	żegnać:v1	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żegnającego	żegnać:v1	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żegnającego	żegnać:v1	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnającej	żegnać:v1	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żegnającemu	żegnać:v1	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnające	żegnać:v1	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnające	żegnać:v1	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żegnająco	żegnać:v1	pacta		
żegnających	żegnać:v1	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żegnających	żegnać:v1	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnającymi	żegnać:v1	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnającym	żegnać:v1	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnającym	żegnać:v1	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnający	żegnać:v1	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żegnający	żegnać:v1	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żegnający	żegnać:v1	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żegnając	żegnać:v1	pcon:imperf		
żegnają	żegnać:v1	fin:pl:ter:imperf		
żegnajcie	żegnać:v1	impt:pl:sec:imperf		
żegnajmy	żegnać:v1	impt:pl:pri:imperf		
żegnaj	żegnać:v1	impt:sg:sec:imperf		
żegnalibyście	żegnać:v1	cond:pl:m1:sec:imperf		
żegnalibyśmy	żegnać:v1	cond:pl:m1:pri:imperf		
żegnaliby	żegnać:v1	cond:pl:m1:ter:imperf		
żegnaliście	żegnać:v1	praet:pl:m1:sec:imperf		
żegnaliśmy	żegnać:v1	praet:pl:m1:pri:imperf		
żegnali	żegnać:v1	praet:pl:m1:imperf		
żegnali	żegnać:v1	praet:pl:m1:ter:imperf		
żegnałabym	żegnać:v1	cond:sg:f:pri:imperf		
żegnałabyś	żegnać:v1	cond:sg:f:sec:imperf		
żegnałaby	żegnać:v1	cond:sg:f:ter:imperf		
żegnałam	żegnać:v1	praet:sg:f:pri:imperf		
żegnałaś	żegnać:v1	praet:sg:f:sec:imperf		
żegnała	żegnać:v1	praet:sg:f:imperf		
żegnała	żegnać:v1	praet:sg:f:ter:imperf		
żegnałbym	żegnać:v1	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żegnałbyś	żegnać:v1	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żegnałby	żegnać:v1	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żegnałem	żegnać:v1	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żegnałeś	żegnać:v1	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żegnałobym	żegnać:v1	cond:sg:n:pri:imperf		
żegnałobyś	żegnać:v1	cond:sg:n:sec:imperf		
żegnałoby	żegnać:v1	cond:sg:n:ter:imperf		
żegnałom	żegnać:v1	praet:sg:n:pri:imperf		
żegnałoś	żegnać:v1	praet:sg:n:sec:imperf		
żegnało	żegnać:v1	praet:sg:n:imperf		
żegnało	żegnać:v1	praet:sg:n:ter:imperf		
żegnałybyście	żegnać:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żegnałybyśmy	żegnać:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żegnałyby	żegnać:v1	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żegnałyście	żegnać:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żegnałyśmy	żegnać:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żegnały	żegnać:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żegnały	żegnać:v1	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żegnał	żegnać:v1	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żegnał	żegnać:v1	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żegnamy	żegnać:v1	fin:pl:pri:imperf		
żegnam	żegnać:v1	fin:sg:pri:imperf		
żegnana	żegnać:v1	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żegnaną	żegnać:v1	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żegnanego	żegnać:v1	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żegnanego	żegnać:v1	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnanej	żegnać:v1	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żegnanemu	żegnać:v1	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnane	żegnać:v1	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnane	żegnać:v1	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żegnaniach	żegnać:v1	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żegnaniami	żegnać:v1	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żegnania	żegnać:v1	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żegnania	żegnać:v1	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żegnaniem	żegnać:v1	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żegnanie	żegnać:v1	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żegnaniom	żegnać:v1	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żegnaniu	żegnać:v1	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żegnani	żegnać:v1	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żegnano	żegnać:v1	imps:imperf		
żegnanych	żegnać:v1	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żegnanych	żegnać:v1	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnanymi	żegnać:v1	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnanym	żegnać:v1	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnanym	żegnać:v1	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnany	żegnać:v1	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żegnany	żegnać:v1	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żegnań	żegnać:v1	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żegnasz	żegnać:v1	fin:sg:sec:imperf		
żegna	żegnać:v1	fin:sg:ter:imperf		
żegnacie	żegnać:v2	fin:pl:sec:imperf		
żegnać	żegnać:v2	inf:imperf		
żegnająca	żegnać:v2	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żegnającą	żegnać:v2	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żegnającego	żegnać:v2	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żegnającego	żegnać:v2	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnającej	żegnać:v2	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żegnającemu	żegnać:v2	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnające	żegnać:v2	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnające	żegnać:v2	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żegnająco	żegnać:v2	pacta		
żegnających	żegnać:v2	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żegnających	żegnać:v2	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnającymi	żegnać:v2	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnającym	żegnać:v2	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnającym	żegnać:v2	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnający	żegnać:v2	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żegnający	żegnać:v2	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żegnający	żegnać:v2	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żegnając	żegnać:v2	pcon:imperf		
żegnają	żegnać:v2	fin:pl:ter:imperf		
żegnajcie	żegnać:v2	impt:pl:sec:imperf		
żegnajmy	żegnać:v2	impt:pl:pri:imperf		
żegnaj	żegnać:v2	impt:sg:sec:imperf		
żegnalibyście	żegnać:v2	cond:pl:m1:sec:imperf		
żegnalibyśmy	żegnać:v2	cond:pl:m1:pri:imperf		
żegnaliby	żegnać:v2	cond:pl:m1:ter:imperf		
żegnaliście	żegnać:v2	praet:pl:m1:sec:imperf		
żegnaliśmy	żegnać:v2	praet:pl:m1:pri:imperf		
żegnali	żegnać:v2	praet:pl:m1:imperf		
żegnali	żegnać:v2	praet:pl:m1:ter:imperf		
żegnałabym	żegnać:v2	cond:sg:f:pri:imperf		
żegnałabyś	żegnać:v2	cond:sg:f:sec:imperf		
żegnałaby	żegnać:v2	cond:sg:f:ter:imperf		
żegnałam	żegnać:v2	praet:sg:f:pri:imperf		
żegnałaś	żegnać:v2	praet:sg:f:sec:imperf		
żegnała	żegnać:v2	praet:sg:f:imperf		
żegnała	żegnać:v2	praet:sg:f:ter:imperf		
żegnałbym	żegnać:v2	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żegnałbyś	żegnać:v2	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żegnałby	żegnać:v2	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żegnałem	żegnać:v2	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żegnałeś	żegnać:v2	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żegnałobym	żegnać:v2	cond:sg:n:pri:imperf		
żegnałobyś	żegnać:v2	cond:sg:n:sec:imperf		
żegnałoby	żegnać:v2	cond:sg:n:ter:imperf		
żegnałom	żegnać:v2	praet:sg:n:pri:imperf		
żegnałoś	żegnać:v2	praet:sg:n:sec:imperf		
żegnało	żegnać:v2	praet:sg:n:imperf		
żegnało	żegnać:v2	praet:sg:n:ter:imperf		
żegnałybyście	żegnać:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żegnałybyśmy	żegnać:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żegnałyby	żegnać:v2	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żegnałyście	żegnać:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żegnałyśmy	żegnać:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żegnały	żegnać:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żegnały	żegnać:v2	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żegnał	żegnać:v2	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żegnał	żegnać:v2	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żegnamy	żegnać:v2	fin:pl:pri:imperf		
żegnam	żegnać:v2	fin:sg:pri:imperf		
żegnana	żegnać:v2	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żegnaną	żegnać:v2	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żegnanego	żegnać:v2	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żegnanego	żegnać:v2	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnanej	żegnać:v2	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żegnanemu	żegnać:v2	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnane	żegnać:v2	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnane	żegnać:v2	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żegnaniach	żegnać:v2	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żegnaniami	żegnać:v2	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żegnania	żegnać:v2	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żegnania	żegnać:v2	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żegnaniem	żegnać:v2	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żegnanie	żegnać:v2	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żegnaniom	żegnać:v2	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żegnaniu	żegnać:v2	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żegnani	żegnać:v2	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żegnano	żegnać:v2	imps:imperf		
żegnanych	żegnać:v2	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żegnanych	żegnać:v2	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnanymi	żegnać:v2	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnanym	żegnać:v2	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegnanym	żegnać:v2	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegnany	żegnać:v2	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żegnany	żegnać:v2	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żegnań	żegnać:v2	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żegnasz	żegnać:v2	fin:sg:sec:imperf		
żegna	żegnać:v2	fin:sg:ter:imperf		
żegnalnościach	żegnalność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żegnalnościami	żegnalność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żegnalnością	żegnalność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żegnalnościom	żegnalność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żegnalności	żegnalność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żegnalności	żegnalność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żegnalności	żegnalność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żegnalności	żegnalność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żegnalności	żegnalność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żegnalności	żegnalność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żegnalności	żegnalność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żegnalności	żegnalność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żegnalność	żegnalność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żegnalność	żegnalność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żegnalna	żegnalny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żegnalną	żegnalny	adj:sg:acc:f:pos		
żegnalną	żegnalny	adj:sg:inst:f:pos		
żegnalnego	żegnalny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żegnalnego	żegnalny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żegnalnej	żegnalny	adj:sg:dat:f:pos		
żegnalnej	żegnalny	adj:sg:gen:f:pos		
żegnalnej	żegnalny	adj:sg:loc:f:pos		
żegnalnemu	żegnalny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żegnalne	żegnalny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żegnalne	żegnalny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żegnalne	żegnalny	adj:sg:acc:n:pos		
żegnalne	żegnalny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żegnalni	żegnalny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żegnalno	żegnalny	adja		
żegnalnych	żegnalny	adj:pl:acc:m1:pos		
żegnalnych	żegnalny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żegnalnych	żegnalny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żegnalnymi	żegnalny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żegnalnym	żegnalny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żegnalnym	żegnalny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żegnalnym	żegnalny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żegnalny	żegnalny	adj:sg:acc:m3:pos		
żegnalny	żegnalny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żegocińscy	żegociński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żegocińska	żegociński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żegocińską	żegociński	adj:sg:acc:f:pos		
żegocińską	żegociński	adj:sg:inst:f:pos		
żegocińskich	żegociński	adj:pl:acc:m1:pos		
żegocińskich	żegociński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żegocińskich	żegociński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żegocińskiego	żegociński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żegocińskiego	żegociński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żegocińskiej	żegociński	adj:sg:dat:f:pos		
żegocińskiej	żegociński	adj:sg:gen:f:pos		
żegocińskiej	żegociński	adj:sg:loc:f:pos		
żegocińskiemu	żegociński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żegocińskie	żegociński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żegocińskie	żegociński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żegocińskie	żegociński	adj:sg:acc:n:pos		
żegocińskie	żegociński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żegocińskimi	żegociński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żegocińskim	żegociński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żegocińskim	żegociński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żegocińskim	żegociński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żegociński	żegociński	adj:sg:acc:m3:pos		
żegociński	żegociński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żegocińsko	żegociński	adja		
żegocińsku	żegociński	adjp		
żegocińsko	żegocińsko	adv:pos		
żegocińskościach	żegocińskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żegocińskościami	żegocińskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żegocińskością	żegocińskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żegocińskościom	żegocińskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żegocińskości	żegocińskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żegocińskości	żegocińskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żegocińskości	żegocińskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żegocińskości	żegocińskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żegocińskości	żegocińskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żegocińskości	żegocińskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żegocińskości	żegocińskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żegocińskości	żegocińskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żegocińskość	żegocińskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żegocińskość	żegocińskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żegocąca	żegotać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żegocącą	żegotać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żegocącego	żegotać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żegocącego	żegotać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegocącej	żegotać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żegocącemu	żegotać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegocące	żegotać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegocące	żegotać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żegocąco	żegotać	pacta		
żegocących	żegotać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żegocących	żegotać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegocącymi	żegotać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegocącym	żegotać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegocącym	żegotać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegocący	żegotać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żegocący	żegotać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żegocący	żegotać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żegocąc	żegotać	pcon:imperf		
żegocą	żegotać	fin:pl:ter:imperf		
żegocecie	żegotać	fin:pl:sec:imperf		
żegocemy	żegotać	fin:pl:pri:imperf		
żegocesz	żegotać	fin:sg:sec:imperf		
żegoce	żegotać	fin:sg:ter:imperf		
żegocę	żegotać	fin:sg:pri:imperf		
żegocząca	żegotać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żegoczącą	żegotać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żegoczącego	żegotać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żegoczącego	żegotać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegoczącej	żegotać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żegoczącemu	żegotać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegoczące	żegotać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegoczące	żegotać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żegocząco	żegotać	pacta		
żegoczących	żegotać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żegoczących	żegotać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegoczącymi	żegotać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegoczącym	żegotać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żegoczącym	żegotać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żegoczący	żegotać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żegoczący	żegotać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żegoczący	żegotać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żegocząc	żegotać	pcon:imperf		
żegoczą	żegotać	fin:pl:ter:imperf		
żegoczcie	żegotać	impt:pl:sec:imperf		
żegoczecie	żegotać	fin:pl:sec:imperf		
żegoczemy	żegotać	fin:pl:pri:imperf		
żegoczesz	żegotać	fin:sg:sec:imperf		
żegocze	żegotać	fin:sg:ter:imperf		
żegoczę	żegotać	fin:sg:pri:imperf		
żegoczmy	żegotać	impt:pl:pri:imperf		
żegocz	żegotać	impt:sg:sec:imperf		
żegotacie	żegotać	fin:pl:sec:imperf		rzad.
żegotać	żegotać	inf:imperf		
żegotać	żegotać	inf:imperf		rzad.
żegotająca	żegotać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		rzad.
żegotającą	żegotać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		rzad.
żegotającego	żegotać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		rzad.
żegotającego	żegotać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		rzad.
żegotającej	żegotać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		rzad.
żegotającemu	żegotać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		rzad.
żegotające	żegotać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
żegotające	żegotać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		rzad.
żegotająco	żegotać	pacta		rzad.
żegotających	żegotać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		rzad.
żegotających	żegotać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
żegotającymi	żegotać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
żegotającym	żegotać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		rzad.
żegotającym	żegotać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		rzad.
żegotający	żegotać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		rzad.
żegotający	żegotać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		rzad.
żegotający	żegotać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		rzad.
żegotając	żegotać	pcon:imperf		rzad.
żegotają	żegotać	fin:pl:ter:imperf		rzad.
żegotajcie	żegotać	impt:pl:sec:imperf		rzad.
żegotajmy	żegotać	impt:pl:pri:imperf		rzad.
żegotaj	żegotać	impt:sg:sec:imperf		rzad.
żegotalibyście	żegotać	cond:pl:m1:sec:imperf		
żegotalibyście	żegotać	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żegotalibyśmy	żegotać	cond:pl:m1:pri:imperf		
żegotalibyśmy	żegotać	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żegotaliby	żegotać	cond:pl:m1:ter:imperf		
żegotaliby	żegotać	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żegotaliście	żegotać	praet:pl:m1:sec:imperf		
żegotaliście	żegotać	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żegotaliśmy	żegotać	praet:pl:m1:pri:imperf		
żegotaliśmy	żegotać	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żegotali	żegotać	praet:pl:m1:imperf		
żegotali	żegotać	praet:pl:m1:imperf		rzad.
żegotali	żegotać	praet:pl:m1:ter:imperf		
żegotali	żegotać	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żegotałabym	żegotać	cond:sg:f:pri:imperf		
żegotałabym	żegotać	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
żegotałabyś	żegotać	cond:sg:f:sec:imperf		
żegotałabyś	żegotać	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
żegotałaby	żegotać	cond:sg:f:ter:imperf		
żegotałaby	żegotać	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
żegotałam	żegotać	praet:sg:f:pri:imperf		
żegotałam	żegotać	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
żegotałaś	żegotać	praet:sg:f:sec:imperf		
żegotałaś	żegotać	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
żegotała	żegotać	praet:sg:f:imperf		
żegotała	żegotać	praet:sg:f:imperf		rzad.
żegotała	żegotać	praet:sg:f:ter:imperf		
żegotała	żegotać	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
żegotałbym	żegotać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żegotałbym	żegotać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żegotałbyś	żegotać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żegotałbyś	żegotać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żegotałby	żegotać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żegotałby	żegotać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żegotałem	żegotać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żegotałem	żegotać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żegotałeś	żegotać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żegotałeś	żegotać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żegotałobym	żegotać	cond:sg:n:pri:imperf		
żegotałobym	żegotać	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
żegotałobyś	żegotać	cond:sg:n:sec:imperf		
żegotałobyś	żegotać	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
żegotałoby	żegotać	cond:sg:n:ter:imperf		
żegotałoby	żegotać	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
żegotałom	żegotać	praet:sg:n:pri:imperf		
żegotałom	żegotać	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
żegotałoś	żegotać	praet:sg:n:sec:imperf		
żegotałoś	żegotać	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
żegotało	żegotać	praet:sg:n:imperf		
żegotało	żegotać	praet:sg:n:imperf		rzad.
żegotało	żegotać	praet:sg:n:ter:imperf		
żegotało	żegotać	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
żegotałybyście	żegotać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żegotałybyście	żegotać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żegotałybyśmy	żegotać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żegotałybyśmy	żegotać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żegotałyby	żegotać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żegotałyby	żegotać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żegotałyście	żegotać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żegotałyście	żegotać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żegotałyśmy	żegotać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żegotałyśmy	żegotać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żegotały	żegotać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żegotały	żegotać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
żegotały	żegotać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żegotały	żegotać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żegotał	żegotać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żegotał	żegotać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
żegotał	żegotać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żegotał	żegotać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żegotamy	żegotać	fin:pl:pri:imperf		rzad.
żegotam	żegotać	fin:sg:pri:imperf		rzad.
żegotaniach	żegotać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żegotaniami	żegotać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żegotania	żegotać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żegotania	żegotać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żegotaniem	żegotać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żegotanie	żegotać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żegotaniom	żegotać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żegotaniu	żegotać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żegotano	żegotać	imps:imperf		
żegotano	żegotać	imps:imperf		rzad.
żegotań	żegotać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żegotasz	żegotać	fin:sg:sec:imperf		rzad.
żegota	żegotać	fin:sg:ter:imperf		rzad.
żegżułce	żegżułka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żegżułce	żegżułka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żegżułek	żegżułka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żegżułkach	żegżułka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żegżułkami	żegżułka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żegżułka	żegżułka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żegżułką	żegżułka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żegżułkę	żegżułka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żegżułki	żegżułka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żegżułki	żegżułka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żegżułki	żegżułka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żegżułki	żegżułka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żegżułkom	żegżułka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żegżułko	żegżułka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żelach	żel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelami	żel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelem	żel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żele	żel	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żele	żel	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żele	żel	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żeli	żel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelom	żel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelowi	żel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelu	żel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelu	żel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelu	żel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żel	żel	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żel	żel	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelastwach	żelastwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelastwami	żelastwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żelastwa	żelastwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelastwa	żelastwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żelastwa	żelastwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelastwa	żelastwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żelastwem	żelastwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żelastwie	żelastwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelastwom	żelastwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żelastwo	żelastwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelastwo	żelastwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żelastwo	żelastwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelastwu	żelastwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żelastw	żelastwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żelatynach	żelatyna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelatynami	żelatyna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelatyna	żelatyna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelatyną	żelatyna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelatynę	żelatyna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelatynie	żelatyna	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelatynie	żelatyna	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelatynom	żelatyna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelatyno	żelatyna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelatyny	żelatyna	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelatyny	żelatyna	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelatyny	żelatyna	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelatyny	żelatyna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelatyn	żelatyna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelatynować	żelatynować	inf:imperf		
żelatynowalibyście	żelatynować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żelatynowalibyśmy	żelatynować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żelatynowaliby	żelatynować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żelatynowaliście	żelatynować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żelatynowaliśmy	żelatynować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żelatynowali	żelatynować	praet:pl:m1:imperf		
żelatynowali	żelatynować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żelatynowałabym	żelatynować	cond:sg:f:pri:imperf		
żelatynowałabyś	żelatynować	cond:sg:f:sec:imperf		
żelatynowałaby	żelatynować	cond:sg:f:ter:imperf		
żelatynowałam	żelatynować	praet:sg:f:pri:imperf		
żelatynowałaś	żelatynować	praet:sg:f:sec:imperf		
żelatynowała	żelatynować	praet:sg:f:imperf		
żelatynowała	żelatynować	praet:sg:f:ter:imperf		
żelatynowałbym	żelatynować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żelatynowałbyś	żelatynować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żelatynowałby	żelatynować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żelatynowałem	żelatynować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żelatynowałeś	żelatynować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żelatynowałobym	żelatynować	cond:sg:n:pri:imperf		
żelatynowałobyś	żelatynować	cond:sg:n:sec:imperf		
żelatynowałoby	żelatynować	cond:sg:n:ter:imperf		
żelatynowałom	żelatynować	praet:sg:n:pri:imperf		
żelatynowałoś	żelatynować	praet:sg:n:sec:imperf		
żelatynowało	żelatynować	praet:sg:n:imperf		
żelatynowało	żelatynować	praet:sg:n:ter:imperf		
żelatynowałybyście	żelatynować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żelatynowałybyśmy	żelatynować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żelatynowałyby	żelatynować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żelatynowałyście	żelatynować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żelatynowałyśmy	żelatynować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żelatynowały	żelatynować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żelatynowały	żelatynować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żelatynował	żelatynować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żelatynował	żelatynować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żelatynowana	żelatynować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żelatynowaną	żelatynować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żelatynowanego	żelatynować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żelatynowanego	żelatynować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelatynowanej	żelatynować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żelatynowanemu	żelatynować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelatynowane	żelatynować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelatynowane	żelatynować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żelatynowaniach	żelatynować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żelatynowaniami	żelatynować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żelatynowania	żelatynować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żelatynowania	żelatynować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żelatynowaniem	żelatynować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żelatynowanie	żelatynować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żelatynowaniom	żelatynować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żelatynowaniu	żelatynować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żelatynowani	żelatynować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żelatynowano	żelatynować	imps:imperf		
żelatynowanych	żelatynować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żelatynowanych	żelatynować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelatynowanymi	żelatynować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelatynowanym	żelatynować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelatynowanym	żelatynować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelatynowany	żelatynować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żelatynowany	żelatynować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żelatynowań	żelatynować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żelatynująca	żelatynować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żelatynującą	żelatynować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żelatynującego	żelatynować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żelatynującego	żelatynować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelatynującej	żelatynować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żelatynującemu	żelatynować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelatynujące	żelatynować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelatynujące	żelatynować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żelatynująco	żelatynować	pacta		
żelatynujących	żelatynować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żelatynujących	żelatynować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelatynującymi	żelatynować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelatynującym	żelatynować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelatynującym	żelatynować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelatynujący	żelatynować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żelatynujący	żelatynować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żelatynujący	żelatynować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żelatynując	żelatynować	pcon:imperf		
żelatynują	żelatynować	fin:pl:ter:imperf		
żelatynujcie	żelatynować	impt:pl:sec:imperf		
żelatynujecie	żelatynować	fin:pl:sec:imperf		
żelatynujemy	żelatynować	fin:pl:pri:imperf		
żelatynujesz	żelatynować	fin:sg:sec:imperf		
żelatynuje	żelatynować	fin:sg:ter:imperf		
żelatynuję	żelatynować	fin:sg:pri:imperf		
żelatynujmy	żelatynować	impt:pl:pri:imperf		
żelatynuj	żelatynować	impt:sg:sec:imperf		
żelatynowatościach	żelatynowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelatynowatościami	żelatynowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelatynowatością	żelatynowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelatynowatościom	żelatynowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelatynowatości	żelatynowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelatynowatości	żelatynowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelatynowatości	żelatynowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelatynowatości	żelatynowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelatynowatości	żelatynowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelatynowatości	żelatynowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelatynowatości	żelatynowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelatynowatości	żelatynowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelatynowatość	żelatynowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelatynowatość	żelatynowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelatynowaci	żelatynowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelatynowata	żelatynowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelatynowatą	żelatynowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żelatynowatą	żelatynowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żelatynowatego	żelatynowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelatynowatego	żelatynowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelatynowatej	żelatynowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żelatynowatej	żelatynowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żelatynowatej	żelatynowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żelatynowatemu	żelatynowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelatynowate	żelatynowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelatynowate	żelatynowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelatynowate	żelatynowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żelatynowate	żelatynowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelatynowato	żelatynowaty	adja		
żelatynowatych	żelatynowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żelatynowatych	żelatynowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelatynowatych	żelatynowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelatynowatymi	żelatynowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelatynowatym	żelatynowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelatynowatym	żelatynowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelatynowatym	żelatynowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelatynowaty	żelatynowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żelatynowaty	żelatynowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żelatynowościach	żelatynowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelatynowościami	żelatynowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelatynowością	żelatynowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelatynowościom	żelatynowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelatynowości	żelatynowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelatynowości	żelatynowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelatynowości	żelatynowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelatynowości	żelatynowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelatynowości	żelatynowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelatynowości	żelatynowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelatynowości	żelatynowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelatynowości	żelatynowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelatynowość	żelatynowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelatynowość	żelatynowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelatynowa	żelatynowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelatynową	żelatynowy	adj:sg:acc:f:pos		
żelatynową	żelatynowy	adj:sg:inst:f:pos		
żelatynowego	żelatynowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelatynowego	żelatynowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelatynowej	żelatynowy	adj:sg:dat:f:pos		
żelatynowej	żelatynowy	adj:sg:gen:f:pos		
żelatynowej	żelatynowy	adj:sg:loc:f:pos		
żelatynowemu	żelatynowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelatynowe	żelatynowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelatynowe	żelatynowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelatynowe	żelatynowy	adj:sg:acc:n:pos		
żelatynowe	żelatynowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelatynowi	żelatynowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelatynowo	żelatynowy	adja		
żelatynowych	żelatynowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żelatynowych	żelatynowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelatynowych	żelatynowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelatynowymi	żelatynowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelatynowym	żelatynowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelatynowym	żelatynowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelatynowym	żelatynowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelatynowy	żelatynowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żelatynowy	żelatynowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żelazawościach	żelazawość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelazawościami	żelazawość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelazawością	żelazawość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelazawościom	żelazawość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelazawości	żelazawość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelazawości	żelazawość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelazawości	żelazawość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelazawości	żelazawość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelazawości	żelazawość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelazawości	żelazawość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelazawości	żelazawość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelazawości	żelazawość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelazawość	żelazawość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelazawość	żelazawość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelazawa	żelazawy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelazawą	żelazawy	adj:sg:acc:f:pos		
żelazawą	żelazawy	adj:sg:inst:f:pos		
żelazawego	żelazawy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelazawego	żelazawy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelazawej	żelazawy	adj:sg:dat:f:pos		
żelazawej	żelazawy	adj:sg:gen:f:pos		
żelazawej	żelazawy	adj:sg:loc:f:pos		
żelazawemu	żelazawy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelazawe	żelazawy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelazawe	żelazawy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelazawe	żelazawy	adj:sg:acc:n:pos		
żelazawe	żelazawy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelazawi	żelazawy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelazawo	żelazawy	adja		
żelazawych	żelazawy	adj:pl:acc:m1:pos		
żelazawych	żelazawy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazawych	żelazawy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazawymi	żelazawy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazawym	żelazawy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazawym	żelazawy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelazawym	żelazawy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelazawy	żelazawy	adj:sg:acc:m3:pos		
żelazawy	żelazawy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żelazcach	żelazce	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelazcami	żelazce	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelazca	żelazce	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelazca	żelazce	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelazca	żelazce	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelazca	żelazce	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelazcem	żelazce	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelazce	żelazce	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelazce	żelazce	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelazce	żelazce	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelazcom	żelazce	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelazcu	żelazce	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelazcu	żelazce	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelaziec	żelazce	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelaziakach	żelaziak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelaziakami	żelaziak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelaziaka	żelaziak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelaziakiem	żelaziak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelaziaki	żelaziak	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelaziaki	żelaziak	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelaziaki	żelaziak	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelaziakom	żelaziak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelaziakowi	żelaziak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelaziaków	żelaziak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelaziaku	żelaziak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelaziaku	żelaziak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelaziaku	żelaziak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelaziak	żelaziak	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelaziak	żelaziak	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazianach	żelazian	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazianami	żelazian	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazianem	żelazian	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazianie	żelazian	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazianie	żelazian	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazianom	żelazian	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazianowi	żelazian	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazianów	żelazian	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazianu	żelazian	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelaziany	żelazian	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelaziany	żelazian	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelaziany	żelazian	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazian	żelazian	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazian	żelazian	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazicach	żelazica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelazicami	żelazica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelazica	żelazica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelazicą	żelazica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelazice	żelazica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelazice	żelazica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelazice	żelazica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelazicę	żelazica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelazicom	żelazica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelazico	żelazica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelazicy	żelazica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelazicy	żelazica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelazicy	żelazica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelazic	żelazica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelazicowościach	żelazicowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelazicowościami	żelazicowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelazicowością	żelazicowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelazicowościom	żelazicowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelazicowości	żelazicowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelazicowości	żelazicowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelazicowości	żelazicowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelazicowości	żelazicowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelazicowości	żelazicowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelazicowości	żelazicowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelazicowości	żelazicowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelazicowości	żelazicowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelazicowość	żelazicowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelazicowość	żelazicowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelazicowa	żelazicowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelazicową	żelazicowy	adj:sg:acc:f:pos		
żelazicową	żelazicowy	adj:sg:inst:f:pos		
żelazicowego	żelazicowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelazicowego	żelazicowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelazicowej	żelazicowy	adj:sg:dat:f:pos		
żelazicowej	żelazicowy	adj:sg:gen:f:pos		
żelazicowej	żelazicowy	adj:sg:loc:f:pos		
żelazicowemu	żelazicowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelazicowe	żelazicowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelazicowe	żelazicowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelazicowe	żelazicowy	adj:sg:acc:n:pos		
żelazicowe	żelazicowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelazicowi	żelazicowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelazicowo	żelazicowy	adja		
żelazicowych	żelazicowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żelazicowych	żelazicowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazicowych	żelazicowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazicowymi	żelazicowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazicowym	żelazicowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazicowym	żelazicowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelazicowym	żelazicowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelazicowy	żelazicowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żelazicowy	żelazicowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żelaziskach	żelazisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziskami	żelazisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziska	żelazisko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziska	żelazisko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziska	żelazisko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziska	żelazisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziskiem	żelazisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziskom	żelazisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazisko	żelazisko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazisko	żelazisko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazisko	żelazisko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazisku	żelazisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazisku	żelazisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazisk	żelazisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazistościach	żelazistość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelazistościami	żelazistość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelazistością	żelazistość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelazistościom	żelazistość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelazistości	żelazistość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelazistości	żelazistość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelazistości	żelazistość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelazistości	żelazistość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelazistości	żelazistość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelazistości	żelazistość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelazistości	żelazistość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelazistości	żelazistość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelazistość	żelazistość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelazistość	żelazistość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelazista	żelazisty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelazistą	żelazisty	adj:sg:acc:f:pos		
żelazistą	żelazisty	adj:sg:inst:f:pos		
żelazistego	żelazisty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelazistego	żelazisty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelazistej	żelazisty	adj:sg:dat:f:pos		
żelazistej	żelazisty	adj:sg:gen:f:pos		
żelazistej	żelazisty	adj:sg:loc:f:pos		
żelazistemu	żelazisty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelaziste	żelazisty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelaziste	żelazisty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelaziste	żelazisty	adj:sg:acc:n:pos		
żelaziste	żelazisty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelazisto	żelazisty	adja		
żelazistych	żelazisty	adj:pl:acc:m1:pos		
żelazistych	żelazisty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazistych	żelazisty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazistymi	żelazisty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazistym	żelazisty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazistym	żelazisty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelazistym	żelazisty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelazisty	żelazisty	adj:sg:acc:m3:pos		
żelazisty	żelazisty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żelaziści	żelazisty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelaziwach	żelaziwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziwami	żelaziwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziwa	żelaziwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziwa	żelaziwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziwa	żelaziwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziwa	żelaziwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziwem	żelaziwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziwie	żelaziwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziwom	żelaziwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziwo	żelaziwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziwo	żelaziwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziwo	żelaziwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziwu	żelaziwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaziw	żelaziwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazek	żelazko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazkach	żelazko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazkami	żelazko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazka	żelazko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazka	żelazko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazka	żelazko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazka	żelazko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazkiem	żelazko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazkom	żelazko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazko	żelazko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazko	żelazko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazko	żelazko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazku	żelazko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazku	żelazko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazkowscy	żelazkowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelazkowska	żelazkowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelazkowską	żelazkowski	adj:sg:acc:f:pos		
żelazkowską	żelazkowski	adj:sg:inst:f:pos		
żelazkowskich	żelazkowski	adj:pl:acc:m1:pos		
żelazkowskich	żelazkowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazkowskich	żelazkowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazkowskiego	żelazkowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelazkowskiego	żelazkowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelazkowskiej	żelazkowski	adj:sg:dat:f:pos		
żelazkowskiej	żelazkowski	adj:sg:gen:f:pos		
żelazkowskiej	żelazkowski	adj:sg:loc:f:pos		
żelazkowskiemu	żelazkowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelazkowskie	żelazkowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelazkowskie	żelazkowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelazkowskie	żelazkowski	adj:sg:acc:n:pos		
żelazkowskie	żelazkowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelazkowskimi	żelazkowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazkowskim	żelazkowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazkowskim	żelazkowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelazkowskim	żelazkowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelazkowski	żelazkowski	adj:sg:acc:m3:pos		
żelazkowski	żelazkowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żelazkowsko	żelazkowski	adja		
żelazkowsku	żelazkowski	adjp		
żelazkowsko	żelazkowsko	adv:pos		
żelazkowskościach	żelazkowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelazkowskościami	żelazkowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelazkowskością	żelazkowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelazkowskościom	żelazkowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelazkowskości	żelazkowskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelazkowskości	żelazkowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelazkowskości	żelazkowskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelazkowskości	żelazkowskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelazkowskości	żelazkowskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelazkowskości	żelazkowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelazkowskości	żelazkowskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelazkowskości	żelazkowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelazkowskość	żelazkowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelazkowskość	żelazkowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelaznolicościach	żelaznolicość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelaznolicościami	żelaznolicość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelaznolicością	żelaznolicość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelaznolicościom	żelaznolicość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelaznolicości	żelaznolicość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelaznolicości	żelaznolicość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelaznolicości	żelaznolicość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelaznolicości	żelaznolicość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelaznolicości	żelaznolicość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelaznolicości	żelaznolicość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelaznolicości	żelaznolicość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelaznolicości	żelaznolicość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelaznolicość	żelaznolicość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelaznolicość	żelaznolicość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelaznolica	żelaznolicy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelaznolicą	żelaznolicy	adj:sg:acc:f:pos		
żelaznolicą	żelaznolicy	adj:sg:inst:f:pos		
żelaznolicego	żelaznolicy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelaznolicego	żelaznolicy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelaznolicej	żelaznolicy	adj:sg:dat:f:pos		
żelaznolicej	żelaznolicy	adj:sg:gen:f:pos		
żelaznolicej	żelaznolicy	adj:sg:loc:f:pos		
żelaznolicemu	żelaznolicy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelaznolice	żelaznolicy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelaznolice	żelaznolicy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelaznolice	żelaznolicy	adj:sg:acc:n:pos		
żelaznolice	żelaznolicy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelaznolico	żelaznolicy	adja		
żelaznolicych	żelaznolicy	adj:pl:acc:m1:pos		
żelaznolicych	żelaznolicy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelaznolicych	żelaznolicy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelaznolicymi	żelaznolicy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelaznolicym	żelaznolicy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelaznolicym	żelaznolicy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelaznolicym	żelaznolicy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelaznolicy	żelaznolicy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelaznolicy	żelaznolicy	adj:sg:acc:m3:pos		
żelaznolicy	żelaznolicy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żelaznościach	żelazność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelaznościami	żelazność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelaznością	żelazność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelaznościom	żelazność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelazności	żelazność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelazności	żelazność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelazności	żelazność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelazności	żelazność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelazności	żelazność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelazności	żelazność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelazności	żelazność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelazności	żelazność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelazność	żelazność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelazność	żelazność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelazna	żelazny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelazną	żelazny	adj:sg:acc:f:pos		
żelazną	żelazny	adj:sg:inst:f:pos		
żelaznego	żelazny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelaznego	żelazny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelaznej	żelazny	adj:sg:dat:f:pos		
żelaznej	żelazny	adj:sg:gen:f:pos		
żelaznej	żelazny	adj:sg:loc:f:pos		
żelaznemu	żelazny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelazne	żelazny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelazne	żelazny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelazne	żelazny	adj:sg:acc:n:pos		
żelazne	żelazny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelazno	żelazny	adja		
żelaznych	żelazny	adj:pl:acc:m1:pos		
żelaznych	żelazny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelaznych	żelazny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelaznymi	żelazny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelaznym	żelazny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelaznym	żelazny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelaznym	żelazny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelazny	żelazny	adj:sg:acc:m3:pos		
żelazny	żelazny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żelaźni	żelazny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelazach	żelazo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazami	żelazo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaza	żelazo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaza	żelazo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaza	żelazo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaza	żelazo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazem	żelazo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazie	żelazo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazom	żelazo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazo	żelazo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazo	żelazo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazo	żelazo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazu	żelazo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żelaz	żelazo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazobetonach	żelazobeton	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonami	żelazobeton	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonem	żelazobeton	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonie	żelazobeton	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonie	żelazobeton	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonom	żelazobeton	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowi	żelazobeton	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonów	żelazobeton	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonu	żelazobeton	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazobetony	żelazobeton	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazobetony	żelazobeton	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazobetony	żelazobeton	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazobeton	żelazobeton	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazobeton	żelazobeton	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowcach	żelazobetonowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowcami	żelazobetonowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowca	żelazobetonowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowcem	żelazobetonowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowce	żelazobetonowiec	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowce	żelazobetonowiec	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowce	żelazobetonowiec	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowcom	żelazobetonowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowcowi	żelazobetonowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowców	żelazobetonowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowcu	żelazobetonowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowcu	żelazobetonowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowiec	żelazobetonowiec	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowiec	żelazobetonowiec	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazobetonowościach	żelazobetonowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelazobetonowościami	żelazobetonowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelazobetonowością	żelazobetonowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelazobetonowościom	żelazobetonowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelazobetonowości	żelazobetonowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelazobetonowości	żelazobetonowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelazobetonowości	żelazobetonowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelazobetonowości	żelazobetonowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelazobetonowości	żelazobetonowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelazobetonowości	żelazobetonowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelazobetonowości	żelazobetonowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelazobetonowości	żelazobetonowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelazobetonowość	żelazobetonowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelazobetonowość	żelazobetonowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelazobetonowa	żelazobetonowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelazobetonową	żelazobetonowy	adj:sg:acc:f:pos		
żelazobetonową	żelazobetonowy	adj:sg:inst:f:pos		
żelazobetonowego	żelazobetonowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelazobetonowego	żelazobetonowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelazobetonowej	żelazobetonowy	adj:sg:dat:f:pos		
żelazobetonowej	żelazobetonowy	adj:sg:gen:f:pos		
żelazobetonowej	żelazobetonowy	adj:sg:loc:f:pos		
żelazobetonowemu	żelazobetonowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelazobetonowe	żelazobetonowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelazobetonowe	żelazobetonowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelazobetonowe	żelazobetonowy	adj:sg:acc:n:pos		
żelazobetonowe	żelazobetonowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelazobetonowi	żelazobetonowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelazobetonowo	żelazobetonowy	adja		
żelazobetonowych	żelazobetonowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żelazobetonowych	żelazobetonowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazobetonowych	żelazobetonowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazobetonowymi	żelazobetonowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazobetonowym	żelazobetonowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazobetonowym	żelazobetonowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelazobetonowym	żelazobetonowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelazobetonowy	żelazobetonowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żelazobetonowy	żelazobetonowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żelazochromach	żelazochrom	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazochromami	żelazochrom	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazochromem	żelazochrom	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazochromie	żelazochrom	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazochromie	żelazochrom	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazochromom	żelazochrom	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazochromowi	żelazochrom	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazochromów	żelazochrom	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazochromu	żelazochrom	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazochromy	żelazochrom	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazochromy	żelazochrom	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazochromy	żelazochrom	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazochrom	żelazochrom	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazochrom	żelazochrom	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazocyjanek	żelazocyjanek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazocyjanek	żelazocyjanek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazocyjankach	żelazocyjanek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazocyjankami	żelazocyjanek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazocyjankiem	żelazocyjanek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazocyjanki	żelazocyjanek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazocyjanki	żelazocyjanek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazocyjanki	żelazocyjanek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazocyjankom	żelazocyjanek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazocyjankowi	żelazocyjanek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazocyjanków	żelazocyjanek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazocyjanku	żelazocyjanek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazocyjanku	żelazocyjanek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazocyjanku	żelazocyjanek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazodajnościach	żelazodajność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelazodajnościami	żelazodajność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelazodajnością	żelazodajność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelazodajnościom	żelazodajność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelazodajności	żelazodajność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelazodajności	żelazodajność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelazodajności	żelazodajność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelazodajności	żelazodajność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelazodajności	żelazodajność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelazodajności	żelazodajność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelazodajności	żelazodajność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelazodajności	żelazodajność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelazodajność	żelazodajność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelazodajność	żelazodajność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelazodajna	żelazodajny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelazodajną	żelazodajny	adj:sg:acc:f:pos		
żelazodajną	żelazodajny	adj:sg:inst:f:pos		
żelazodajnego	żelazodajny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelazodajnego	żelazodajny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelazodajnej	żelazodajny	adj:sg:dat:f:pos		
żelazodajnej	żelazodajny	adj:sg:gen:f:pos		
żelazodajnej	żelazodajny	adj:sg:loc:f:pos		
żelazodajnemu	żelazodajny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelazodajne	żelazodajny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelazodajne	żelazodajny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelazodajne	żelazodajny	adj:sg:acc:n:pos		
żelazodajne	żelazodajny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelazodajni	żelazodajny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelazodajno	żelazodajny	adja		
żelazodajnych	żelazodajny	adj:pl:acc:m1:pos		
żelazodajnych	żelazodajny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazodajnych	żelazodajny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazodajnymi	żelazodajny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazodajnym	żelazodajny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazodajnym	żelazodajny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelazodajnym	żelazodajny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelazodajny	żelazodajny	adj:sg:acc:m3:pos		
żelazodajny	żelazodajny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żelazofosforach	żelazofosfor	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazofosforami	żelazofosfor	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazofosforem	żelazofosfor	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazofosforom	żelazofosfor	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazofosforowi	żelazofosfor	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazofosforów	żelazofosfor	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazofosforu	żelazofosfor	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazofosfory	żelazofosfor	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazofosfory	żelazofosfor	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazofosfory	żelazofosfor	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazofosforze	żelazofosfor	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazofosforze	żelazofosfor	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazofosfor	żelazofosfor	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazofosfor	żelazofosfor	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazokoksach	żelazokoks	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazokoksami	żelazokoks	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazokoksem	żelazokoks	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazokoksie	żelazokoks	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazokoksie	żelazokoks	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazokoksom	żelazokoks	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazokoksowi	żelazokoks	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazokoksów	żelazokoks	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazokoksu	żelazokoks	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazokoksy	żelazokoks	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazokoksy	żelazokoks	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazokoksy	żelazokoks	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazokoks	żelazokoks	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazokoks	żelazokoks	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazokrzemach	żelazokrzem	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazokrzemami	żelazokrzem	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazokrzemem	żelazokrzem	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazokrzemie	żelazokrzem	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazokrzemie	żelazokrzem	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazokrzemom	żelazokrzem	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazokrzemowi	żelazokrzem	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazokrzemów	żelazokrzem	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazokrzemu	żelazokrzem	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazokrzemy	żelazokrzem	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazokrzemy	żelazokrzem	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazokrzemy	żelazokrzem	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazokrzem	żelazokrzem	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazokrzem	żelazokrzem	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazomanganach	żelazomangan	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazomanganami	żelazomangan	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazomanganem	żelazomangan	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazomanganie	żelazomangan	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazomanganie	żelazomangan	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazomanganom	żelazomangan	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazomanganowi	żelazomangan	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazomanganów	żelazomangan	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazomanganu	żelazomangan	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazomangany	żelazomangan	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazomangany	żelazomangan	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazomangany	żelazomangan	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazomangan	żelazomangan	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazomangan	żelazomangan	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazomolibdenach	żelazomolibden	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazomolibdenami	żelazomolibden	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazomolibdenem	żelazomolibden	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazomolibdenie	żelazomolibden	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazomolibdenie	żelazomolibden	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazomolibdenom	żelazomolibden	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazomolibdenowi	żelazomolibden	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazomolibdenów	żelazomolibden	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazomolibdenu	żelazomolibden	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazomolibdeny	żelazomolibden	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazomolibdeny	żelazomolibden	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazomolibdeny	żelazomolibden	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazomolibden	żelazomolibden	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazomolibden	żelazomolibden	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazonośnościach	żelazonośność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelazonośnościami	żelazonośność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelazonośnością	żelazonośność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelazonośnościom	żelazonośność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelazonośności	żelazonośność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelazonośności	żelazonośność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelazonośności	żelazonośność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelazonośności	żelazonośność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelazonośności	żelazonośność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelazonośności	żelazonośność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelazonośności	żelazonośność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelazonośności	żelazonośność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelazonośność	żelazonośność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelazonośność	żelazonośność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelazonośna	żelazonośny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelazonośną	żelazonośny	adj:sg:acc:f:pos		
żelazonośną	żelazonośny	adj:sg:inst:f:pos		
żelazonośnego	żelazonośny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelazonośnego	żelazonośny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelazonośnej	żelazonośny	adj:sg:dat:f:pos		
żelazonośnej	żelazonośny	adj:sg:gen:f:pos		
żelazonośnej	żelazonośny	adj:sg:loc:f:pos		
żelazonośnemu	żelazonośny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelazonośne	żelazonośny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelazonośne	żelazonośny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelazonośne	żelazonośny	adj:sg:acc:n:pos		
żelazonośne	żelazonośny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelazonośni	żelazonośny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelazonośno	żelazonośny	adja		
żelazonośnych	żelazonośny	adj:pl:acc:m1:pos		
żelazonośnych	żelazonośny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazonośnych	żelazonośny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazonośnymi	żelazonośny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazonośnym	żelazonośny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazonośnym	żelazonośny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelazonośnym	żelazonośny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelazonośny	żelazonośny	adj:sg:acc:m3:pos		
żelazonośny	żelazonośny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żelazorycie	żelazoryt	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazorycie	żelazoryt	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazorytach	żelazoryt	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazorytami	żelazoryt	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazorytem	żelazoryt	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazorytom	żelazoryt	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazorytowi	żelazoryt	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazorytów	żelazoryt	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazorytu	żelazoryt	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazoryty	żelazoryt	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazoryty	żelazoryt	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazoryty	żelazoryt	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazoryt	żelazoryt	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazoryt	żelazoryt	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazorytnictwach	żelazorytnictwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazorytnictwami	żelazorytnictwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazorytnictwa	żelazorytnictwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazorytnictwa	żelazorytnictwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazorytnictwa	żelazorytnictwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazorytnictwa	żelazorytnictwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazorytnictwem	żelazorytnictwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazorytnictwie	żelazorytnictwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazorytnictwom	żelazorytnictwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazorytnictwo	żelazorytnictwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazorytnictwo	żelazorytnictwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazorytnictwo	żelazorytnictwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazorytnictwu	żelazorytnictwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazorytnictw	żelazorytnictwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żelazostopach	żelazostop	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazostopami	żelazostop	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazostopem	żelazostop	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazostopie	żelazostop	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazostopie	żelazostop	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazostopom	żelazostop	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazostopowi	żelazostop	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazostopów	żelazostop	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazostopu	żelazostop	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazostopy	żelazostop	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazostopy	żelazostop	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazostopy	żelazostop	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazostop	żelazostop	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazostop	żelazostop	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazować	żelazować	inf:imperf		techn.
żelazowalibyście	żelazować	cond:pl:m1:sec:imperf		techn.
żelazowalibyśmy	żelazować	cond:pl:m1:pri:imperf		techn.
żelazowaliby	żelazować	cond:pl:m1:ter:imperf		techn.
żelazowaliście	żelazować	praet:pl:m1:sec:imperf		techn.
żelazowaliśmy	żelazować	praet:pl:m1:pri:imperf		techn.
żelazowali	żelazować	praet:pl:m1:imperf		techn.
żelazowali	żelazować	praet:pl:m1:ter:imperf		techn.
żelazowałabym	żelazować	cond:sg:f:pri:imperf		techn.
żelazowałabyś	żelazować	cond:sg:f:sec:imperf		techn.
żelazowałaby	żelazować	cond:sg:f:ter:imperf		techn.
żelazowałam	żelazować	praet:sg:f:pri:imperf		techn.
żelazowałaś	żelazować	praet:sg:f:sec:imperf		techn.
żelazowała	żelazować	praet:sg:f:imperf		techn.
żelazowała	żelazować	praet:sg:f:ter:imperf		techn.
żelazowałbym	żelazować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		techn.
żelazowałbyś	żelazować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		techn.
żelazowałby	żelazować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		techn.
żelazowałem	żelazować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		techn.
żelazowałeś	żelazować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		techn.
żelazowałobym	żelazować	cond:sg:n:pri:imperf		techn.
żelazowałobyś	żelazować	cond:sg:n:sec:imperf		techn.
żelazowałoby	żelazować	cond:sg:n:ter:imperf		techn.
żelazowałom	żelazować	praet:sg:n:pri:imperf		techn.
żelazowałoś	żelazować	praet:sg:n:sec:imperf		techn.
żelazowało	żelazować	praet:sg:n:imperf		techn.
żelazowało	żelazować	praet:sg:n:ter:imperf		techn.
żelazowałybyście	żelazować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		techn.
żelazowałybyśmy	żelazować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		techn.
żelazowałyby	żelazować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		techn.
żelazowałyście	żelazować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		techn.
żelazowałyśmy	żelazować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		techn.
żelazowały	żelazować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		techn.
żelazowały	żelazować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		techn.
żelazował	żelazować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		techn.
żelazował	żelazować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		techn.
żelazowana	żelazować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żelazowaną	żelazować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żelazowanego	żelazować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żelazowanego	żelazować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelazowanej	żelazować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żelazowanemu	żelazować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelazowane	żelazować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelazowane	żelazować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żelazowaniach	żelazować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żelazowaniami	żelazować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żelazowania	żelazować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żelazowania	żelazować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żelazowaniem	żelazować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żelazowanie	żelazować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żelazowaniom	żelazować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żelazowaniu	żelazować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żelazowani	żelazować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żelazowano	żelazować	imps:imperf		techn.
żelazowanych	żelazować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żelazowanych	żelazować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelazowanymi	żelazować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelazowanym	żelazować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelazowanym	żelazować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelazowany	żelazować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żelazowany	żelazować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żelazowań	żelazować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żelazująca	żelazować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żelazującą	żelazować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żelazującego	żelazować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żelazującego	żelazować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelazującej	żelazować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żelazującemu	żelazować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelazujące	żelazować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelazujące	żelazować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żelazująco	żelazować	pacta		
żelazujących	żelazować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żelazujących	żelazować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelazującymi	żelazować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelazującym	żelazować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelazującym	żelazować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelazujący	żelazować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żelazujący	żelazować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żelazujący	żelazować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żelazując	żelazować	pcon:imperf		techn.
żelazują	żelazować	fin:pl:ter:imperf		techn.
żelazujcie	żelazować	impt:pl:sec:imperf		techn.
żelazujecie	żelazować	fin:pl:sec:imperf		techn.
żelazujemy	żelazować	fin:pl:pri:imperf		techn.
żelazujesz	żelazować	fin:sg:sec:imperf		techn.
żelazuje	żelazować	fin:sg:ter:imperf		techn.
żelazuję	żelazować	fin:sg:pri:imperf		techn.
żelazujmy	żelazować	impt:pl:pri:imperf		techn.
żelazuj	żelazować	impt:sg:sec:imperf		techn.
żelazowanadach	żelazowanad	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazowanadami	żelazowanad	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazowanadem	żelazowanad	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazowanadom	żelazowanad	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazowanadowi	żelazowanad	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazowanadów	żelazowanad	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazowanadu	żelazowanad	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazowanady	żelazowanad	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazowanady	żelazowanad	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazowanady	żelazowanad	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazowanadzie	żelazowanad	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazowanadzie	żelazowanad	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazowanad	żelazowanad	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazowanad	żelazowanad	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazowcach	żelazowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazowcami	żelazowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazowca	żelazowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazowcem	żelazowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazowce	żelazowiec	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazowce	żelazowiec	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazowce	żelazowiec	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazowcom	żelazowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazowcowi	żelazowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazowców	żelazowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazowcu	żelazowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazowcu	żelazowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazowiec	żelazowiec	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazowiec	żelazowiec	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazowolframach	żelazowolfram	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazowolframami	żelazowolfram	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazowolframem	żelazowolfram	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelazowolframie	żelazowolfram	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelazowolframie	żelazowolfram	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazowolframom	żelazowolfram	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazowolframowi	żelazowolfram	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelazowolframów	żelazowolfram	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazowolframu	żelazowolfram	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelazowolframy	żelazowolfram	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazowolframy	żelazowolfram	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazowolframy	żelazowolfram	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelazowolfram	żelazowolfram	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelazowolfram	żelazowolfram	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelazowościach	żelazowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelazowościami	żelazowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelazowością	żelazowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelazowościom	żelazowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelazowości	żelazowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelazowości	żelazowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelazowości	żelazowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelazowości	żelazowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelazowości	żelazowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelazowości	żelazowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelazowości	żelazowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelazowości	żelazowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelazowość	żelazowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelazowość	żelazowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelazowa	żelazowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelazową	żelazowy	adj:sg:acc:f:pos		
żelazową	żelazowy	adj:sg:inst:f:pos		
żelazowego	żelazowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelazowego	żelazowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelazowej	żelazowy	adj:sg:dat:f:pos		
żelazowej	żelazowy	adj:sg:gen:f:pos		
żelazowej	żelazowy	adj:sg:loc:f:pos		
żelazowemu	żelazowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelazowe	żelazowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelazowe	żelazowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelazowe	żelazowy	adj:sg:acc:n:pos		
żelazowe	żelazowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelazowi	żelazowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelazowo	żelazowy	adja		
żelazowych	żelazowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żelazowych	żelazowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazowych	żelazowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazowymi	żelazowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazowym	żelazowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelazowym	żelazowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelazowym	żelazowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelazowy	żelazowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żelazowy	żelazowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żelaźniakach	żelaźniak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żelaźniakami	żelaźniak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	gwar.
żelaźniaka	żelaźniak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	gwar.
żelaźniakiem	żelaźniak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	gwar.
żelaźniaki	żelaźniak	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żelaźniaki	żelaźniak	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	gwar.
żelaźniaki	żelaźniak	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żelaźniakom	żelaźniak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	gwar.
żelaźniakowi	żelaźniak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	gwar.
żelaźniaków	żelaźniak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	gwar.
żelaźniaku	żelaźniak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żelaźniaku	żelaźniak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żelaźniak	żelaźniak	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żelaźniak	żelaźniak	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	gwar.
żelaźnicach	żelaźnica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żelaźnicami	żelaźnica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żelaźnica	żelaźnica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żelaźnicą	żelaźnica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żelaźnice	żelaźnica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żelaźnice	żelaźnica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żelaźnice	żelaźnica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żelaźnicę	żelaźnica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żelaźnicom	żelaźnica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żelaźnico	żelaźnica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żelaźnicy	żelaźnica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żelaźnicy	żelaźnica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żelaźnicy	żelaźnica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żelaźnic	żelaźnica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żelaźniałabym	żelaźnieć	cond:sg:f:pri:imperf		indyw.
żelaźniałabyś	żelaźnieć	cond:sg:f:sec:imperf		indyw.
żelaźniałaby	żelaźnieć	cond:sg:f:ter:imperf		indyw.
żelaźniałam	żelaźnieć	praet:sg:f:pri:imperf		indyw.
żelaźniałaś	żelaźnieć	praet:sg:f:sec:imperf		indyw.
żelaźniała	żelaźnieć	praet:sg:f:imperf		indyw.
żelaźniała	żelaźnieć	praet:sg:f:ter:imperf		indyw.
żelaźniałbym	żelaźnieć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		indyw.
żelaźniałbyś	żelaźnieć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		indyw.
żelaźniałby	żelaźnieć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		indyw.
żelaźniałem	żelaźnieć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		indyw.
żelaźniałeś	żelaźnieć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		indyw.
żelaźniałobym	żelaźnieć	cond:sg:n:pri:imperf		indyw.
żelaźniałobyś	żelaźnieć	cond:sg:n:sec:imperf		indyw.
żelaźniałoby	żelaźnieć	cond:sg:n:ter:imperf		indyw.
żelaźniałom	żelaźnieć	praet:sg:n:pri:imperf		indyw.
żelaźniałoś	żelaźnieć	praet:sg:n:sec:imperf		indyw.
żelaźniało	żelaźnieć	praet:sg:n:imperf		indyw.
żelaźniało	żelaźnieć	praet:sg:n:ter:imperf		indyw.
żelaźniałybyście	żelaźnieć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		indyw.
żelaźniałybyśmy	żelaźnieć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		indyw.
żelaźniałyby	żelaźnieć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		indyw.
żelaźniałyście	żelaźnieć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		indyw.
żelaźniałyśmy	żelaźnieć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		indyw.
żelaźniały	żelaźnieć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		indyw.
żelaźniały	żelaźnieć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		indyw.
żelaźniał	żelaźnieć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		indyw.
żelaźniał	żelaźnieć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		indyw.
żelaźniano	żelaźnieć	imps:imperf		indyw.
żelaźnieć	żelaźnieć	inf:imperf		indyw.
żelaźniejąca	żelaźnieć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żelaźniejącą	żelaźnieć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żelaźniejącego	żelaźnieć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żelaźniejącego	żelaźnieć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelaźniejącej	żelaźnieć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żelaźniejącemu	żelaźnieć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelaźniejące	żelaźnieć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelaźniejące	żelaźnieć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żelaźniejąco	żelaźnieć	pacta		
żelaźniejących	żelaźnieć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żelaźniejących	żelaźnieć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelaźniejącymi	żelaźnieć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelaźniejącym	żelaźnieć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelaźniejącym	żelaźnieć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelaźniejący	żelaźnieć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żelaźniejący	żelaźnieć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żelaźniejący	żelaźnieć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żelaźniejąc	żelaźnieć	pcon:imperf		indyw.
żelaźnieją	żelaźnieć	fin:pl:ter:imperf		indyw.
żelaźniejcie	żelaźnieć	impt:pl:sec:imperf		indyw.
żelaźniejecie	żelaźnieć	fin:pl:sec:imperf		indyw.
żelaźniejemy	żelaźnieć	fin:pl:pri:imperf		indyw.
żelaźniejesz	żelaźnieć	fin:sg:sec:imperf		indyw.
żelaźnieje	żelaźnieć	fin:sg:ter:imperf		indyw.
żelaźnieję	żelaźnieć	fin:sg:pri:imperf		indyw.
żelaźniejmy	żelaźnieć	impt:pl:pri:imperf		indyw.
żelaźniej	żelaźnieć	impt:sg:sec:imperf		indyw.
żelaźnielibyście	żelaźnieć	cond:pl:m1:sec:imperf		indyw.
żelaźnielibyśmy	żelaźnieć	cond:pl:m1:pri:imperf		indyw.
żelaźnieliby	żelaźnieć	cond:pl:m1:ter:imperf		indyw.
żelaźnieliście	żelaźnieć	praet:pl:m1:sec:imperf		indyw.
żelaźnieliśmy	żelaźnieć	praet:pl:m1:pri:imperf		indyw.
żelaźnieli	żelaźnieć	praet:pl:m1:imperf		indyw.
żelaźnieli	żelaźnieć	praet:pl:m1:ter:imperf		indyw.
żelaźnieniach	żelaźnieć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żelaźnieniami	żelaźnieć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żelaźnienia	żelaźnieć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żelaźnienia	żelaźnieć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żelaźnieniem	żelaźnieć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żelaźnienie	żelaźnieć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żelaźnieniom	żelaźnieć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żelaźnieniu	żelaźnieć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żelaźnień	żelaźnieć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żelaźnicy	żelaźnik	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żelaźnicy	żelaźnik	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żelaźnikach	żelaźnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żelaźnikami	żelaźnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żelaźnika	żelaźnik	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żelaźnika	żelaźnik	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żelaźnikiem	żelaźnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żelaźniki	żelaźnik	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
żelaźniki	żelaźnik	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
żelaźniki	żelaźnik	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
żelaźnikom	żelaźnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żelaźnikowi	żelaźnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żelaźników	żelaźnik	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żelaźników	żelaźnik	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żelaźniku	żelaźnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żelaźniku	żelaźnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żelaźnik	żelaźnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żelbeciarzach	żelbeciarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żelbeciarzach	żelbeciarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarzami	żelbeciarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żelbeciarzami	żelbeciarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarza	żelbeciarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żelbeciarza	żelbeciarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarza	żelbeciarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żelbeciarza	żelbeciarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarzem	żelbeciarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żelbeciarzem	żelbeciarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarze	żelbeciarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żelbeciarze	żelbeciarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarze	żelbeciarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żelbeciarze	żelbeciarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarze	żelbeciarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żelbeciarze	żelbeciarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarze	żelbeciarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żelbeciarze	żelbeciarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarze	żelbeciarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żelbeciarze	żelbeciarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarzom	żelbeciarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żelbeciarzom	żelbeciarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarzowi	żelbeciarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żelbeciarzowi	żelbeciarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarzów	żelbeciarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarzów	żelbeciarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarzu	żelbeciarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żelbeciarzu	żelbeciarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarzu	żelbeciarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żelbeciarzu	żelbeciarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żelbeciarzy	żelbeciarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żelbeciarzy	żelbeciarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żelbeciarz	żelbeciarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żelbeciarz	żelbeciarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żelbecie	żelbet	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelbecie	żelbet	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelbetach	żelbet	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelbetami	żelbet	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelbetem	żelbet	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelbetom	żelbet	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelbetowi	żelbet	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelbetów	żelbet	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelbetu	żelbet	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelbety	żelbet	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelbety	żelbet	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelbety	żelbet	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelbet	żelbet	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelbet	żelbet	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelbetnictwach	żelbetnictwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelbetnictwami	żelbetnictwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żelbetnictwa	żelbetnictwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelbetnictwa	żelbetnictwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żelbetnictwa	żelbetnictwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelbetnictwa	żelbetnictwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żelbetnictwem	żelbetnictwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żelbetnictwie	żelbetnictwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelbetnictwom	żelbetnictwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żelbetnictwo	żelbetnictwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelbetnictwo	żelbetnictwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żelbetnictwo	żelbetnictwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żelbetnictwu	żelbetnictwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żelbetnictw	żelbetnictwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żelbetonach	żelbeton	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelbetonami	żelbeton	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelbetonem	żelbeton	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelbetonie	żelbeton	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelbetonie	żelbeton	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelbetonom	żelbeton	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowi	żelbeton	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelbetonów	żelbeton	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelbetonu	żelbeton	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelbetony	żelbeton	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelbetony	żelbeton	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelbetony	żelbeton	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelbeton	żelbeton	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelbeton	żelbeton	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowcach	żelbetonowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowcami	żelbetonowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowca	żelbetonowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowcem	żelbetonowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowce	żelbetonowiec	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowce	żelbetonowiec	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowce	żelbetonowiec	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowcom	żelbetonowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowcowi	żelbetonowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowców	żelbetonowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowcu	żelbetonowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowcu	żelbetonowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowiec	żelbetonowiec	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowiec	żelbetonowiec	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelbetonowościach	żelbetonowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelbetonowościami	żelbetonowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelbetonowością	żelbetonowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelbetonowościom	żelbetonowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelbetonowości	żelbetonowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelbetonowości	żelbetonowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelbetonowości	żelbetonowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelbetonowości	żelbetonowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelbetonowości	żelbetonowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelbetonowości	żelbetonowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelbetonowości	żelbetonowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelbetonowości	żelbetonowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelbetonowość	żelbetonowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelbetonowość	żelbetonowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelbetonowa	żelbetonowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelbetonową	żelbetonowy	adj:sg:acc:f:pos		
żelbetonową	żelbetonowy	adj:sg:inst:f:pos		
żelbetonowego	żelbetonowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelbetonowego	żelbetonowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelbetonowej	żelbetonowy	adj:sg:dat:f:pos		
żelbetonowej	żelbetonowy	adj:sg:gen:f:pos		
żelbetonowej	żelbetonowy	adj:sg:loc:f:pos		
żelbetonowemu	żelbetonowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelbetonowe	żelbetonowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelbetonowe	żelbetonowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelbetonowe	żelbetonowy	adj:sg:acc:n:pos		
żelbetonowe	żelbetonowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelbetonowi	żelbetonowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelbetonowo	żelbetonowy	adja		
żelbetonowych	żelbetonowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żelbetonowych	żelbetonowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelbetonowych	żelbetonowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelbetonowymi	żelbetonowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelbetonowym	żelbetonowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelbetonowym	żelbetonowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelbetonowym	żelbetonowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelbetonowy	żelbetonowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żelbetonowy	żelbetonowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żelbetowościach	żelbetowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelbetowościami	żelbetowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelbetowością	żelbetowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelbetowościom	żelbetowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelbetowości	żelbetowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelbetowości	żelbetowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelbetowości	żelbetowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelbetowości	żelbetowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelbetowości	żelbetowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelbetowości	żelbetowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelbetowości	żelbetowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelbetowości	żelbetowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelbetowość	żelbetowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelbetowość	żelbetowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelbetowa	żelbetowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelbetową	żelbetowy	adj:sg:acc:f:pos		
żelbetową	żelbetowy	adj:sg:inst:f:pos		
żelbetowego	żelbetowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelbetowego	żelbetowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelbetowej	żelbetowy	adj:sg:dat:f:pos		
żelbetowej	żelbetowy	adj:sg:gen:f:pos		
żelbetowej	żelbetowy	adj:sg:loc:f:pos		
żelbetowemu	żelbetowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelbetowe	żelbetowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelbetowe	żelbetowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelbetowe	żelbetowy	adj:sg:acc:n:pos		
żelbetowe	żelbetowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelbetowi	żelbetowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelbetowo	żelbetowy	adja		
żelbetowych	żelbetowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żelbetowych	żelbetowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelbetowych	żelbetowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelbetowymi	żelbetowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelbetowym	żelbetowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelbetowym	żelbetowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelbetowym	żelbetowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelbetowy	żelbetowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żelbetowy	żelbetowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żelach	żele	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
żelami	żele	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
żele	żele	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	
żele	żele	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	
żele	żele	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	
żeli	żele	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
żelom	żele	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
żelów	żele	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
żelechowscy	żelechowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelechowska	żelechowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelechowską	żelechowski	adj:sg:acc:f:pos		
żelechowską	żelechowski	adj:sg:inst:f:pos		
żelechowskich	żelechowski	adj:pl:acc:m1:pos		
żelechowskich	żelechowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelechowskich	żelechowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelechowskiego	żelechowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelechowskiego	żelechowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelechowskiej	żelechowski	adj:sg:dat:f:pos		
żelechowskiej	żelechowski	adj:sg:gen:f:pos		
żelechowskiej	żelechowski	adj:sg:loc:f:pos		
żelechowskiemu	żelechowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelechowskie	żelechowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelechowskie	żelechowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelechowskie	żelechowski	adj:sg:acc:n:pos		
żelechowskie	żelechowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelechowskimi	żelechowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelechowskim	żelechowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelechowskim	żelechowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelechowskim	żelechowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelechowski	żelechowski	adj:sg:acc:m3:pos		
żelechowski	żelechowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żelechowsko	żelechowski	adja		
żelechowsku	żelechowski	adjp		
żelechowsko	żelechowsko	adv:pos		
żelechowskościach	żelechowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelechowskościami	żelechowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelechowskością	żelechowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelechowskościom	żelechowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelechowskości	żelechowskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelechowskości	żelechowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelechowskości	żelechowskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelechowskości	żelechowskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelechowskości	żelechowskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelechowskości	żelechowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelechowskości	żelechowskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelechowskości	żelechowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelechowskość	żelechowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelechowskość	żelechowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelek	żelek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelek	żelek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żelek	żelek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelkach	żelek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żelkach	żelek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelkami	żelek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żelkami	żelek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelka	żelek	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żelka	żelek	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żelka	żelek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelkiem	żelek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żelkiem	żelek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelki	żelek	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żelki	żelek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelki	żelek	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żelki	żelek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelki	żelek	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żelki	żelek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelkom	żelek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żelkom	żelek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelkowi	żelek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żelkowi	żelek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelków	żelek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żelków	żelek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelku	żelek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żelku	żelek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelku	żelek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żelku	żelek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelezcach	żelezce	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelezcami	żelezce	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelezca	żelezce	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelezca	żelezce	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelezca	żelezce	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelezca	żelezce	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelezcem	żelezce	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelezce	żelezce	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelezce	żelezce	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelezce	żelezce	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelezcom	żelezce	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelezcu	żelezce	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelezcu	żelezce	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żeleziec	żelezce	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żelezistościach	żelezistość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żelezistościami	żelezistość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żelezistością	żelezistość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żelezistościom	żelezistość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żelezistości	żelezistość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żelezistości	żelezistość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żelezistości	żelezistość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żelezistości	żelezistość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żelezistości	żelezistość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żelezistości	żelezistość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żelezistości	żelezistość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żelezistości	żelezistość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żelezistość	żelezistość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żelezistość	żelezistość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żelezista	żelezisty	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żelezistą	żelezisty	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żelezistą	żelezisty	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żelezistego	żelezisty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żelezistego	żelezisty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żelezistej	żelezisty	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żelezistej	żelezisty	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żelezistej	żelezisty	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żelezistemu	żelezisty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żeleziste	żelezisty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żeleziste	żelezisty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żeleziste	żelezisty	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żeleziste	żelezisty	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żelezisto	żelezisty	adja		daw.
żelezistych	żelezisty	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żelezistych	żelezisty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żelezistych	żelezisty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żelezistymi	żelezisty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żelezistym	żelezisty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żelezistym	żelezisty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żelezistym	żelezisty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żelezisty	żelezisty	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żelezisty	żelezisty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żeleziści	żelezisty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żeleziec	żeleźce	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żeleźcach	żeleźce	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żeleźcami	żeleźce	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żeleźca	żeleźce	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żeleźca	żeleźce	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żeleźca	żeleźce	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żeleźca	żeleźce	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żeleźcem	żeleźce	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żeleźce	żeleźce	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żeleźce	żeleźce	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żeleźce	żeleźce	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żeleźcom	żeleźce	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żeleźcu	żeleźce	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żeleźcu	żeleźce	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żeleźniaczek	żeleźniaczek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żeleźniaczek	żeleźniaczek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	gwar.
żeleźniaczkach	żeleźniaczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żeleźniaczkami	żeleźniaczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	gwar.
żeleźniaczka	żeleźniaczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	gwar.
żeleźniaczkiem	żeleźniaczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	gwar.
żeleźniaczki	żeleźniaczek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żeleźniaczki	żeleźniaczek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	gwar.
żeleźniaczki	żeleźniaczek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żeleźniaczkom	żeleźniaczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	gwar.
żeleźniaczkowi	żeleźniaczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	gwar.
żeleźniaczków	żeleźniaczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	gwar.
żeleźniaczku	żeleźniaczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żeleźniaczku	żeleźniaczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żeleźniakach	żeleźniak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żeleźniakami	żeleźniak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żeleźniaka	żeleźniak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żeleźniakiem	żeleźniak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żeleźniaki	żeleźniak	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żeleźniaki	żeleźniak	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żeleźniaki	żeleźniak	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żeleźniakom	żeleźniak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żeleźniakowi	żeleźniak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żeleźniaków	żeleźniak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żeleźniaku	żeleźniak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żeleźniaku	żeleźniak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żeleźniak	żeleźniak	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żeleźniak	żeleźniak	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żeleźnicy	żeleźnik	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żeleźnicy	żeleźnik	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeleźnikach	żeleźnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeleźnikami	żeleźnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żeleźnika	żeleźnik	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeleźnika	żeleźnik	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żeleźnikiem	żeleźnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żeleźniki	żeleźnik	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
żeleźniki	żeleźnik	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
żeleźniki	żeleźnik	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
żeleźnikom	żeleźnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żeleźnikowi	żeleźnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żeleźników	żeleźnik	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeleźników	żeleźnik	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żeleźniku	żeleźnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeleźniku	żeleźnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeleźnik	żeleźnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żelgrudach	żelgruda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelgrudami	żelgruda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelgruda	żelgruda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelgrudą	żelgruda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelgrudę	żelgruda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelgrudom	żelgruda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelgrudo	żelgruda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelgrudy	żelgruda	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelgrudy	żelgruda	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelgrudy	żelgruda	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelgrudy	żelgruda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelgrudzie	żelgruda	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelgrudzie	żelgruda	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelgrud	żelgruda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeliwiakach	żeliwiak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żeliwiakami	żeliwiak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żeliwiaka	żeliwiak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żeliwiakiem	żeliwiak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żeliwiaki	żeliwiak	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żeliwiaki	żeliwiak	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żeliwiaki	żeliwiak	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żeliwiakom	żeliwiak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żeliwiakowi	żeliwiak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żeliwiaków	żeliwiak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żeliwiaku	żeliwiak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żeliwiaku	żeliwiak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żeliwiak	żeliwiak	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żeliwiak	żeliwiak	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żeliwiakowościach	żeliwiakowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żeliwiakowościami	żeliwiakowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żeliwiakowością	żeliwiakowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żeliwiakowościom	żeliwiakowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeliwiakowości	żeliwiakowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żeliwiakowości	żeliwiakowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeliwiakowości	żeliwiakowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żeliwiakowości	żeliwiakowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żeliwiakowości	żeliwiakowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żeliwiakowości	żeliwiakowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żeliwiakowości	żeliwiakowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żeliwiakowości	żeliwiakowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żeliwiakowość	żeliwiakowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żeliwiakowość	żeliwiakowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeliwiakowa	żeliwiakowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żeliwiakową	żeliwiakowy	adj:sg:acc:f:pos		
żeliwiakową	żeliwiakowy	adj:sg:inst:f:pos		
żeliwiakowego	żeliwiakowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żeliwiakowego	żeliwiakowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żeliwiakowej	żeliwiakowy	adj:sg:dat:f:pos		
żeliwiakowej	żeliwiakowy	adj:sg:gen:f:pos		
żeliwiakowej	żeliwiakowy	adj:sg:loc:f:pos		
żeliwiakowemu	żeliwiakowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żeliwiakowe	żeliwiakowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żeliwiakowe	żeliwiakowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żeliwiakowe	żeliwiakowy	adj:sg:acc:n:pos		
żeliwiakowe	żeliwiakowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żeliwiakowi	żeliwiakowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żeliwiakowo	żeliwiakowy	adja		
żeliwiakowych	żeliwiakowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żeliwiakowych	żeliwiakowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeliwiakowych	żeliwiakowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeliwiakowymi	żeliwiakowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeliwiakowym	żeliwiakowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeliwiakowym	żeliwiakowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żeliwiakowym	żeliwiakowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żeliwiakowy	żeliwiakowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żeliwiakowy	żeliwiakowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żeliwnościach	żeliwność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żeliwnościami	żeliwność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żeliwnością	żeliwność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żeliwnościom	żeliwność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeliwności	żeliwność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żeliwności	żeliwność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeliwności	żeliwność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żeliwności	żeliwność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żeliwności	żeliwność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żeliwności	żeliwność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żeliwności	żeliwność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żeliwności	żeliwność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żeliwność	żeliwność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żeliwność	żeliwność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeliwna	żeliwny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żeliwną	żeliwny	adj:sg:acc:f:pos		
żeliwną	żeliwny	adj:sg:inst:f:pos		
żeliwnego	żeliwny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żeliwnego	żeliwny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żeliwnej	żeliwny	adj:sg:dat:f:pos		
żeliwnej	żeliwny	adj:sg:gen:f:pos		
żeliwnej	żeliwny	adj:sg:loc:f:pos		
żeliwnemu	żeliwny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żeliwne	żeliwny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żeliwne	żeliwny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żeliwne	żeliwny	adj:sg:acc:n:pos		
żeliwne	żeliwny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żeliwni	żeliwny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żeliwno	żeliwny	adja		
żeliwnych	żeliwny	adj:pl:acc:m1:pos		
żeliwnych	żeliwny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeliwnych	żeliwny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeliwnymi	żeliwny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeliwnym	żeliwny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeliwnym	żeliwny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żeliwnym	żeliwny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żeliwny	żeliwny	adj:sg:acc:m3:pos		
żeliwny	żeliwny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żeliwach	żeliwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeliwami	żeliwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żeliwa	żeliwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeliwa	żeliwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żeliwa	żeliwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeliwa	żeliwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żeliwem	żeliwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żeliwie	żeliwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeliwom	żeliwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żeliwo	żeliwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeliwo	żeliwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żeliwo	żeliwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeliwu	żeliwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żeliw	żeliwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żelce	żelka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelce	żelka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelek	żelka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelkach	żelka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelkami	żelka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelka	żelka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelką	żelka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelkę	żelka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelki	żelka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelki	żelka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelki	żelka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelki	żelka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelkom	żelka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelko	żelka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelkocie	żelkot	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelkocie	żelkot	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelkotach	żelkot	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelkotami	żelkot	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelkotem	żelkot	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelkotom	żelkot	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelkotowi	żelkot	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelkotów	żelkot	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelkotu	żelkot	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelkoty	żelkot	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelkoty	żelkot	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelkoty	żelkot	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelkot	żelkot	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelkot	żelkot	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelopisach	żelopis	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żelopisami	żelopis	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żelopisem	żelopis	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żelopisie	żelopis	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żelopisie	żelopis	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żelopisom	żelopis	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żelopisowi	żelopis	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żelopisów	żelopis	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żelopisu	żelopis	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żelopisy	żelopis	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żelopisy	żelopis	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żelopisy	żelopis	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żelopis	żelopis	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żelopis	żelopis	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żelować	żelować	inf:imperf		
żelowalibyście	żelować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żelowalibyśmy	żelować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żelowaliby	żelować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żelowaliście	żelować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żelowaliśmy	żelować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żelowali	żelować	praet:pl:m1:imperf		
żelowali	żelować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żelowałabym	żelować	cond:sg:f:pri:imperf		
żelowałabyś	żelować	cond:sg:f:sec:imperf		
żelowałaby	żelować	cond:sg:f:ter:imperf		
żelowałam	żelować	praet:sg:f:pri:imperf		
żelowałaś	żelować	praet:sg:f:sec:imperf		
żelowała	żelować	praet:sg:f:imperf		
żelowała	żelować	praet:sg:f:ter:imperf		
żelowałbym	żelować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żelowałbyś	żelować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żelowałby	żelować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żelowałem	żelować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żelowałeś	żelować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żelowałobym	żelować	cond:sg:n:pri:imperf		
żelowałobyś	żelować	cond:sg:n:sec:imperf		
żelowałoby	żelować	cond:sg:n:ter:imperf		
żelowałom	żelować	praet:sg:n:pri:imperf		
żelowałoś	żelować	praet:sg:n:sec:imperf		
żelowało	żelować	praet:sg:n:imperf		
żelowało	żelować	praet:sg:n:ter:imperf		
żelowałybyście	żelować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żelowałybyśmy	żelować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żelowałyby	żelować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żelowałyście	żelować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żelowałyśmy	żelować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żelowały	żelować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żelowały	żelować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żelował	żelować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żelował	żelować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żelowana	żelować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żelowaną	żelować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żelowanego	żelować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żelowanego	żelować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelowanej	żelować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żelowanemu	żelować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelowane	żelować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelowane	żelować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żelowaniach	żelować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żelowaniami	żelować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żelowania	żelować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żelowania	żelować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żelowaniem	żelować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żelowanie	żelować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żelowaniom	żelować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żelowaniu	żelować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żelowani	żelować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żelowano	żelować	imps:imperf		
żelowanych	żelować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żelowanych	żelować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelowanymi	żelować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelowanym	żelować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelowanym	żelować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelowany	żelować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żelowany	żelować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żelowań	żelować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żelująca	żelować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żelującą	żelować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żelującego	żelować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żelującego	żelować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelującej	żelować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żelującemu	żelować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelujące	żelować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelujące	żelować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żelująco	żelować	pacta		
żelujących	żelować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żelujących	żelować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelującymi	żelować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelującym	żelować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żelującym	żelować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żelujący	żelować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żelujący	żelować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żelujący	żelować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żelując	żelować	pcon:imperf		
żelują	żelować	fin:pl:ter:imperf		
żelujcie	żelować	impt:pl:sec:imperf		
żelujecie	żelować	fin:pl:sec:imperf		
żelujemy	żelować	fin:pl:pri:imperf		
żelujesz	żelować	fin:sg:sec:imperf		
żeluje	żelować	fin:sg:ter:imperf		
żeluję	żelować	fin:sg:pri:imperf		
żelujmy	żelować	impt:pl:pri:imperf		
żeluj	żelować	impt:sg:sec:imperf		
żelowościach	żelowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żelowościami	żelowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żelowością	żelowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żelowościom	żelowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żelowości	żelowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żelowości	żelowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żelowości	żelowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żelowości	żelowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żelowości	żelowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żelowości	żelowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żelowości	żelowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żelowości	żelowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żelowość	żelowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żelowość	żelowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żelowa	żelowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żelową	żelowy	adj:sg:acc:f:pos		
żelową	żelowy	adj:sg:inst:f:pos		
żelowego	żelowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żelowego	żelowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żelowej	żelowy	adj:sg:dat:f:pos		
żelowej	żelowy	adj:sg:gen:f:pos		
żelowej	żelowy	adj:sg:loc:f:pos		
żelowemu	żelowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żelowe	żelowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żelowe	żelowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żelowe	żelowy	adj:sg:acc:n:pos		
żelowe	żelowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żelowi	żelowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żelowo	żelowy	adja		
żelowych	żelowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żelowych	żelowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelowych	żelowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelowymi	żelowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelowym	żelowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żelowym	żelowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żelowym	żelowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żelowy	żelowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żelowy	żelowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żenach	żena	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żenami	żena	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żena	żena	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żeną	żena	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żenę	żena	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żenie	żena	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żenie	żena	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żenom	żena	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żeno	żena	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żeny	żena	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żeny	żena	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żeny	żena	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żeny	żena	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żen	żena	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żenadach	żenada	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żenadami	żenada	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żenada	żenada	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żenadą	żenada	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żenadę	żenada	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żenadom	żenada	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żenado	żenada	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żenady	żenada	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żenady	żenada	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żenady	żenada	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żenady	żenada	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żenadzie	żenada	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żenadzie	żenada	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żenad	żenada	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żenąca	żenąć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żenącą	żenąć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żenącego	żenąć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żenącego	żenąć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żenącej	żenąć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żenącemu	żenąć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żenące	żenąć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenące	żenąć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żenąco	żenąć	pacta		
żenących	żenąć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żenących	żenąć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenącymi	żenąć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenącym	żenąć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenącym	żenąć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żenący	żenąć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żenący	żenąć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żenący	żenąć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żenąc	żenąć	pcon:imperf		rzad.
żenąć	żenąć	inf:imperf		rzad.
żenąłbym	żenąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żenąłbyś	żenąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żenąłby	żenąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żenąłem	żenąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żenąłeś	żenąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żenął	żenąć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
żenął	żenąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żeną	żenąć	fin:pl:ter:imperf		rzad.
żenęlibyście	żenąć	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żenęlibyśmy	żenąć	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żenęliby	żenąć	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żenęliście	żenąć	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żenęliśmy	żenąć	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żenęli	żenąć	praet:pl:m1:imperf		rzad.
żenęli	żenąć	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żenęłabym	żenąć	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
żenęłabyś	żenąć	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
żenęłaby	żenąć	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
żenęłam	żenąć	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
żenęłaś	żenąć	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
żenęła	żenąć	praet:sg:f:imperf		rzad.
żenęła	żenąć	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
żenęłobym	żenąć	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
żenęłobyś	żenąć	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
żenęłoby	żenąć	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
żenęłom	żenąć	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
żenęłoś	żenąć	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
żenęło	żenąć	praet:sg:n:imperf		rzad.
żenęło	żenąć	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
żenęłybyście	żenąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żenęłybyśmy	żenąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żenęłyby	żenąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żenęłyście	żenąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żenęłyśmy	żenąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żenęły	żenąć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
żenęły	żenąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żenę	żenąć	fin:sg:pri:imperf		rzad.
żeniecie	żenąć	fin:pl:sec:imperf		rzad.
żeniemy	żenąć	fin:pl:pri:imperf		rzad.
żeniesz	żenąć	fin:sg:sec:imperf		rzad.
żenie	żenąć	fin:sg:ter:imperf		rzad.
żenięciach	żenąć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żenięciami	żenąć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żenięcia	żenąć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żenięcia	żenąć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żenięciem	żenąć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żenięcie	żenąć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żenięciom	żenąć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żenięciu	żenąć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żenięci	żenąć	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żenięć	żenąć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żenięta	żenąć	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żeniętą	żenąć	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żeniętego	żenąć	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żeniętego	żenąć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żeniętej	żenąć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żeniętemu	żenąć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żenięte	żenąć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenięte	żenąć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żenięto	żenąć	imps:imperf		rzad.
żeniętych	żenąć	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żeniętych	żenąć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żeniętymi	żenąć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żeniętym	żenąć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żeniętym	żenąć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żenięty	żenąć	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żenięty	żenąć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żeńcie	żenąć	impt:pl:sec:imperf		rzad.
żeńmy	żenąć	impt:pl:pri:imperf		rzad.
żeń	żenąć	impt:sg:sec:imperf		rzad.
żenecie	żeneta	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żenecie	żeneta	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żenetach	żeneta	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żenetami	żeneta	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żeneta	żeneta	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żenetą	żeneta	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żenetę	żeneta	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żenetom	żeneta	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeneto	żeneta	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żenety	żeneta	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żenety	żeneta	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żenety	żeneta	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żenety	żeneta	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żenet	żeneta	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeniaczce	żeniaczka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żeniaczce	żeniaczka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żeniaczek	żeniaczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeniaczkach	żeniaczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żeniaczkami	żeniaczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żeniaczka	żeniaczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeniaczką	żeniaczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żeniaczkę	żeniaczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żeniaczki	żeniaczka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żeniaczki	żeniaczka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żeniaczki	żeniaczka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żeniaczki	żeniaczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żeniaczkom	żeniaczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeniaczko	żeniaczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żeniatościach	żeniatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żeniatościami	żeniatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żeniatością	żeniatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żeniatościom	żeniatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żeniatości	żeniatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żeniatości	żeniatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żeniatości	żeniatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żeniatości	żeniatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żeniatości	żeniatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żeniatości	żeniatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żeniatości	żeniatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żeniatości	żeniatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żeniatość	żeniatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żeniatość	żeniatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żeniaci	żeniaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		gwar.
żeniata	żeniaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		gwar.
żeniatą	żeniaty	adj:sg:acc:f:pos		gwar.
żeniatą	żeniaty	adj:sg:inst:f:pos		gwar.
żeniatego	żeniaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		gwar.
żeniatego	żeniaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
żeniatej	żeniaty	adj:sg:dat:f:pos		gwar.
żeniatej	żeniaty	adj:sg:gen:f:pos		gwar.
żeniatej	żeniaty	adj:sg:loc:f:pos		gwar.
żeniatemu	żeniaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
żeniate	żeniaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
żeniate	żeniaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
żeniate	żeniaty	adj:sg:acc:n:pos		gwar.
żeniate	żeniaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		gwar.
żeniato	żeniaty	adja		gwar.
żeniatych	żeniaty	adj:pl:acc:m1:pos		gwar.
żeniatych	żeniaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
żeniatych	żeniaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
żeniatymi	żeniaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
żeniatym	żeniaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
żeniatym	żeniaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
żeniatym	żeniaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
żeniaty	żeniaty	adj:sg:acc:m3:pos		gwar.
żeniaty	żeniaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		gwar.
żeniąca	żenić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żeniącą	żenić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żeniącego	żenić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żeniącego	żenić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żeniącej	żenić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żeniącemu	żenić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żeniące	żenić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żeniące	żenić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żeniąco	żenić	pacta		
żeniących	żenić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żeniących	żenić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żeniącymi	żenić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żeniącym	żenić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żeniącym	żenić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żeniący	żenić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żeniący	żenić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żeniący	żenić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żeniąc	żenić	pcon:imperf		
żenią	żenić	fin:pl:ter:imperf		
żenicie	żenić	fin:pl:sec:imperf		
żenić	żenić	inf:imperf		
żenieniach	żenić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żenieniami	żenić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żenienia	żenić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żenienia	żenić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żenieniem	żenić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żenienie	żenić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żenieniom	żenić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żenieniu	żenić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żenieni	żenić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żenień	żenić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żenię	żenić	fin:sg:pri:imperf		
żenilibyście	żenić	cond:pl:m1:sec:imperf		
żenilibyśmy	żenić	cond:pl:m1:pri:imperf		
żeniliby	żenić	cond:pl:m1:ter:imperf		
żeniliście	żenić	praet:pl:m1:sec:imperf		
żeniliśmy	żenić	praet:pl:m1:pri:imperf		
żenili	żenić	praet:pl:m1:imperf		
żenili	żenić	praet:pl:m1:ter:imperf		
żeniłabym	żenić	cond:sg:f:pri:imperf		
żeniłabyś	żenić	cond:sg:f:sec:imperf		
żeniłaby	żenić	cond:sg:f:ter:imperf		
żeniłam	żenić	praet:sg:f:pri:imperf		
żeniłaś	żenić	praet:sg:f:sec:imperf		
żeniła	żenić	praet:sg:f:imperf		
żeniła	żenić	praet:sg:f:ter:imperf		
żeniłbym	żenić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żeniłbyś	żenić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żeniłby	żenić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żeniłem	żenić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żeniłeś	żenić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żeniłobym	żenić	cond:sg:n:pri:imperf		
żeniłobyś	żenić	cond:sg:n:sec:imperf		
żeniłoby	żenić	cond:sg:n:ter:imperf		
żeniłom	żenić	praet:sg:n:pri:imperf		
żeniłoś	żenić	praet:sg:n:sec:imperf		
żeniło	żenić	praet:sg:n:imperf		
żeniło	żenić	praet:sg:n:ter:imperf		
żeniłybyście	żenić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żeniłybyśmy	żenić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żeniłyby	żenić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żeniłyście	żenić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żeniłyśmy	żenić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żeniły	żenić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żeniły	żenić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żenił	żenić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żenił	żenić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żenimy	żenić	fin:pl:pri:imperf		
żeniona	żenić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żenioną	żenić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żenionego	żenić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żenionego	żenić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żenionej	żenić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żenionemu	żenić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żenione	żenić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenione	żenić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żeniono	żenić	imps:imperf		
żenionych	żenić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żenionych	żenić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenionymi	żenić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenionym	żenić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenionym	żenić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żeniony	żenić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żeniony	żenić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żenisz	żenić	fin:sg:sec:imperf		
żeni	żenić	fin:sg:ter:imperf		
żeńcie	żenić	impt:pl:sec:imperf		
żeńmy	żenić	impt:pl:pri:imperf		
żeń	żenić	impt:sg:sec:imperf		
żeniec	żeniec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żeniec	żeniec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żeńcach	żeniec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żeńcach	żeniec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeńcami	żeniec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żeńcami	żeniec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żeńca	żeniec	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żeńca	żeniec	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeńca	żeniec	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żeńca	żeniec	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żeńcem	żeniec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żeńcem	żeniec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żeńce	żeniec	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żeńce	żeniec	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
żeńce	żeniec	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żeńce	żeniec	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
żeńce	żeniec	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żeńce	żeniec	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
żeńce	żeniec	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żeńce	żeniec	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeńcom	żeniec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żeńcom	żeniec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żeńcowi	żeniec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żeńcowi	żeniec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żeńców	żeniec	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żeńców	żeniec	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeńców	żeniec	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żeńców	żeniec	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żeńcu	żeniec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żeńcu	żeniec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeńcu	żeniec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żeńcu	żeniec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żeńcy	żeniec	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żeńcy	żeniec	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żeńcze	żeniec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żeniszek	żeniszek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żeniszek	żeniszek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żeniszkach	żeniszek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żeniszkami	żeniszek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żeniszka	żeniszek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żeniszkiem	żeniszek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żeniszki	żeniszek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żeniszki	żeniszek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żeniszki	żeniszek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żeniszkom	żeniszek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żeniszkowi	żeniszek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żeniszków	żeniszek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żeniszku	żeniszek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żeniszku	żeniszek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żenować	żenować	inf:imperf		
żenowalibyście	żenować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żenowalibyśmy	żenować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żenowaliby	żenować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żenowaliście	żenować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żenowaliśmy	żenować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żenowali	żenować	praet:pl:m1:imperf		
żenowali	żenować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żenowałabym	żenować	cond:sg:f:pri:imperf		
żenowałabyś	żenować	cond:sg:f:sec:imperf		
żenowałaby	żenować	cond:sg:f:ter:imperf		
żenowałam	żenować	praet:sg:f:pri:imperf		
żenowałaś	żenować	praet:sg:f:sec:imperf		
żenowała	żenować	praet:sg:f:imperf		
żenowała	żenować	praet:sg:f:ter:imperf		
żenowałbym	żenować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żenowałbyś	żenować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żenowałby	żenować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żenowałem	żenować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żenowałeś	żenować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żenowałobym	żenować	cond:sg:n:pri:imperf		
żenowałobyś	żenować	cond:sg:n:sec:imperf		
żenowałoby	żenować	cond:sg:n:ter:imperf		
żenowałom	żenować	praet:sg:n:pri:imperf		
żenowałoś	żenować	praet:sg:n:sec:imperf		
żenowało	żenować	praet:sg:n:imperf		
żenowało	żenować	praet:sg:n:ter:imperf		
żenowałybyście	żenować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żenowałybyśmy	żenować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żenowałyby	żenować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żenowałyście	żenować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żenowałyśmy	żenować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żenowały	żenować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żenowały	żenować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żenował	żenować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żenował	żenować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żenowana	żenować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żenowaną	żenować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żenowanego	żenować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żenowanego	żenować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żenowanej	żenować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żenowanemu	żenować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żenowane	żenować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenowane	żenować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żenowaniach	żenować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żenowaniami	żenować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żenowania	żenować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żenowania	żenować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żenowaniem	żenować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żenowanie	żenować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żenowaniom	żenować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żenowaniu	żenować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żenowani	żenować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żenowano	żenować	imps:imperf		
żenowanych	żenować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żenowanych	żenować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenowanymi	żenować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenowanym	żenować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenowanym	żenować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żenowany	żenować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żenowany	żenować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żenowań	żenować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żenująca	żenować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żenującą	żenować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żenującego	żenować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żenującego	żenować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żenującej	żenować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żenującemu	żenować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żenujące	żenować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenujące	żenować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żenująco	żenować	pacta		
żenujących	żenować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żenujących	żenować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenującymi	żenować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenującym	żenować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żenującym	żenować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żenujący	żenować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żenujący	żenować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żenujący	żenować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żenując	żenować	pcon:imperf		
żenują	żenować	fin:pl:ter:imperf		
żenujcie	żenować	impt:pl:sec:imperf		
żenujecie	żenować	fin:pl:sec:imperf		
żenujemy	żenować	fin:pl:pri:imperf		
żenujesz	żenować	fin:sg:sec:imperf		
żenuje	żenować	fin:sg:ter:imperf		
żenuję	żenować	fin:sg:pri:imperf		
żenujmy	żenować	impt:pl:pri:imperf		
żenuj	żenować	impt:sg:sec:imperf		
żenująco	żenująco	adv:pos		
żenująca	żenujący	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żenującą	żenujący	adj:sg:acc:f:pos		
żenującą	żenujący	adj:sg:inst:f:pos		
żenującego	żenujący	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żenującego	żenujący	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żenującej	żenujący	adj:sg:dat:f:pos		
żenującej	żenujący	adj:sg:gen:f:pos		
żenującej	żenujący	adj:sg:loc:f:pos		
żenującemu	żenujący	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żenujące	żenujący	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żenujące	żenujący	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żenujące	żenujący	adj:sg:acc:n:pos		
żenujące	żenujący	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żenująco	żenujący	adja		
żenujących	żenujący	adj:pl:acc:m1:pos		
żenujących	żenujący	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żenujących	żenujący	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żenującymi	żenujący	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żenującym	żenujący	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żenującym	żenujący	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żenującym	żenujący	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żenujący	żenujący	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żenujący	żenujący	adj:sg:acc:m3:pos		
żenujący	żenujący	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żeńczościach	żeńczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żeńczościami	żeńczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żeńczością	żeńczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żeńczościom	żeńczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeńczości	żeńczość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żeńczości	żeńczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeńczości	żeńczość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żeńczości	żeńczość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żeńczości	żeńczość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żeńczości	żeńczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żeńczości	żeńczość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żeńczości	żeńczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żeńczość	żeńczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żeńczość	żeńczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeńcza	żeńczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żeńczą	żeńczy	adj:sg:acc:f:pos		
żeńczą	żeńczy	adj:sg:inst:f:pos		
żeńczego	żeńczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żeńczego	żeńczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żeńczej	żeńczy	adj:sg:dat:f:pos		
żeńczej	żeńczy	adj:sg:gen:f:pos		
żeńczej	żeńczy	adj:sg:loc:f:pos		
żeńczemu	żeńczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żeńcze	żeńczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żeńcze	żeńczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żeńcze	żeńczy	adj:sg:acc:n:pos		
żeńcze	żeńczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żeńczo	żeńczy	adja		
żeńczych	żeńczy	adj:pl:acc:m1:pos		
żeńczych	żeńczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeńczych	żeńczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeńczymi	żeńczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeńczym	żeńczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeńczym	żeńczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żeńczym	żeńczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żeńczy	żeńczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żeńczy	żeńczy	adj:sg:acc:m3:pos		
żeńczy	żeńczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żeńscy	żeński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żeńska	żeński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żeńską	żeński	adj:sg:acc:f:pos		
żeńską	żeński	adj:sg:inst:f:pos		
żeńskich	żeński	adj:pl:acc:m1:pos		
żeńskich	żeński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeńskich	żeński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeńskiego	żeński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żeńskiego	żeński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żeńskiej	żeński	adj:sg:dat:f:pos		
żeńskiej	żeński	adj:sg:gen:f:pos		
żeńskiej	żeński	adj:sg:loc:f:pos		
żeńskiemu	żeński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żeńskie	żeński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żeńskie	żeński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żeńskie	żeński	adj:sg:acc:n:pos		
żeńskie	żeński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żeńskimi	żeński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeńskim	żeński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeńskim	żeński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żeńskim	żeński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żeński	żeński	adj:sg:acc:m3:pos		
żeński	żeński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żeńsko	żeński	adja		
żeńsku	żeński	adjp		
ż	żeński	brev:pun		
żeńsko	żeńsko	adv:pos		
żeńskościach	żeńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żeńskościami	żeńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żeńskością	żeńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żeńskościom	żeńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeńskości	żeńskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żeńskości	żeńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeńskości	żeńskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żeńskości	żeńskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żeńskości	żeńskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żeńskości	żeńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żeńskości	żeńskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żeńskości	żeńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żeńskość	żeńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żeńskość	żeńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeńszeniowościach	żeńszeniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żeńszeniowościami	żeńszeniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żeńszeniowością	żeńszeniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żeńszeniowościom	żeńszeniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeńszeniowości	żeńszeniowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żeńszeniowości	żeńszeniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeńszeniowości	żeńszeniowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żeńszeniowości	żeńszeniowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żeńszeniowości	żeńszeniowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żeńszeniowości	żeńszeniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żeńszeniowości	żeńszeniowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żeńszeniowości	żeńszeniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żeńszeniowość	żeńszeniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żeńszeniowość	żeńszeniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeńszeniowa	żeńszeniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żeńszeniową	żeńszeniowy	adj:sg:acc:f:pos		
żeńszeniową	żeńszeniowy	adj:sg:inst:f:pos		
żeńszeniowego	żeńszeniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żeńszeniowego	żeńszeniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żeńszeniowej	żeńszeniowy	adj:sg:dat:f:pos		
żeńszeniowej	żeńszeniowy	adj:sg:gen:f:pos		
żeńszeniowej	żeńszeniowy	adj:sg:loc:f:pos		
żeńszeniowemu	żeńszeniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żeńszeniowe	żeńszeniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żeńszeniowe	żeńszeniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żeńszeniowe	żeńszeniowy	adj:sg:acc:n:pos		
żeńszeniowe	żeńszeniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żeńszeniowi	żeńszeniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żeńszeniowo	żeńszeniowy	adja		
żeńszeniowych	żeńszeniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żeńszeniowych	żeńszeniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeńszeniowych	żeńszeniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeńszeniowymi	żeńszeniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeńszeniowym	żeńszeniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żeńszeniowym	żeńszeniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żeńszeniowym	żeńszeniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żeńszeniowy	żeńszeniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żeńszeniowy	żeńszeniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żeń-szeniach	żeń-szeń	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żeń-szeniami	żeń-szeń	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żeń-szenia	żeń-szeń	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żeń-szeniem	żeń-szeń	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żeń-szenie	żeń-szeń	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żeń-szenie	żeń-szeń	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żeń-szenie	żeń-szeń	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żeń-szeniom	żeń-szeń	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żeń-szeniowi	żeń-szeń	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żeń-szeniu	żeń-szeń	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żeń-szeniu	żeń-szeń	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żeń-szeni	żeń-szeń	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żeń-szeń	żeń-szeń	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żeń-szeń	żeń-szeń	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
że	że:q	qub		
żerach	żer	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żerami	żer	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żerem	żer	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żerom	żer	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żerowi	żer	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żerów	żer	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żeru	żer	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żery	żer	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żery	żer	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żery	żer	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żerze	żer	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żerze	żer	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żer	żer	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żer	żer	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żeracie	żerać	fin:pl:sec:imperf		
żerać	żerać	inf:imperf		
żerająca	żerać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żerającą	żerać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żerającego	żerać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żerającego	żerać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żerającej	żerać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żerającemu	żerać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żerające	żerać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerające	żerać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żerająco	żerać	pacta		
żerających	żerać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żerających	żerać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerającymi	żerać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerającym	żerać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerającym	żerać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żerający	żerać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żerający	żerać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żerający	żerać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żerając	żerać	pcon:imperf		
żerają	żerać	fin:pl:ter:imperf		
żerajcie	żerać	impt:pl:sec:imperf		
żerajmy	żerać	impt:pl:pri:imperf		
żeraj	żerać	impt:sg:sec:imperf		
żeralibyście	żerać	cond:pl:m1:sec:imperf		
żeralibyśmy	żerać	cond:pl:m1:pri:imperf		
żeraliby	żerać	cond:pl:m1:ter:imperf		
żeraliście	żerać	praet:pl:m1:sec:imperf		
żeraliśmy	żerać	praet:pl:m1:pri:imperf		
żerali	żerać	praet:pl:m1:imperf		
żerali	żerać	praet:pl:m1:ter:imperf		
żerałabym	żerać	cond:sg:f:pri:imperf		
żerałabyś	żerać	cond:sg:f:sec:imperf		
żerałaby	żerać	cond:sg:f:ter:imperf		
żerałam	żerać	praet:sg:f:pri:imperf		
żerałaś	żerać	praet:sg:f:sec:imperf		
żerała	żerać	praet:sg:f:imperf		
żerała	żerać	praet:sg:f:ter:imperf		
żerałbym	żerać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żerałbyś	żerać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żerałby	żerać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żerałem	żerać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żerałeś	żerać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żerałobym	żerać	cond:sg:n:pri:imperf		
żerałobyś	żerać	cond:sg:n:sec:imperf		
żerałoby	żerać	cond:sg:n:ter:imperf		
żerałom	żerać	praet:sg:n:pri:imperf		
żerałoś	żerać	praet:sg:n:sec:imperf		
żerało	żerać	praet:sg:n:imperf		
żerało	żerać	praet:sg:n:ter:imperf		
żerałybyście	żerać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żerałybyśmy	żerać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żerałyby	żerać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żerałyście	żerać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żerałyśmy	żerać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żerały	żerać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żerały	żerać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żerał	żerać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żerał	żerać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żeramy	żerać	fin:pl:pri:imperf		
żeram	żerać	fin:sg:pri:imperf		
żerana	żerać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żeraną	żerać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żeranego	żerać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żeranego	żerać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żeranej	żerać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żeranemu	żerać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żerane	żerać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerane	żerać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żeraniach	żerać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żeraniami	żerać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żerania	żerać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żerania	żerać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żeraniem	żerać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żeranie	żerać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żeraniom	żerać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żeraniu	żerać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żerani	żerać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żerano	żerać	imps:imperf		
żeranych	żerać	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żeranych	żerać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żeranymi	żerać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żeranym	żerać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żeranym	żerać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żerany	żerać	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żerany	żerać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żerań	żerać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żerasz	żerać	fin:sg:sec:imperf		
żera	żerać	fin:sg:ter:imperf		
żerańscy	żerański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żerańska	żerański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żerańską	żerański	adj:sg:acc:f:pos		
żerańską	żerański	adj:sg:inst:f:pos		
żerańskich	żerański	adj:pl:acc:m1:pos		
żerańskich	żerański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerańskich	żerański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerańskiego	żerański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żerańskiego	żerański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żerańskiej	żerański	adj:sg:dat:f:pos		
żerańskiej	żerański	adj:sg:gen:f:pos		
żerańskiej	żerański	adj:sg:loc:f:pos		
żerańskiemu	żerański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żerańskie	żerański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żerańskie	żerański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żerańskie	żerański	adj:sg:acc:n:pos		
żerańskie	żerański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żerańskimi	żerański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerańskim	żerański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerańskim	żerański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żerańskim	żerański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żerański	żerański	adj:sg:acc:m3:pos		
żerański	żerański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żerańsko	żerański	adja		
żerańsku	żerański	adjp		
żerańsko	żerańsko	adv:pos		
żerańskościach	żerańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żerańskościami	żerańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żerańskością	żerańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żerańskościom	żerańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żerańskości	żerańskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żerańskości	żerańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żerańskości	żerańskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żerańskości	żerańskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żerańskości	żerańskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żerańskości	żerańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żerańskości	żerańskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żerańskości	żerańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żerańskość	żerańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żerańskość	żerańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żercach	żerca	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żercami	żerca	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żerca	żerca	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żercą	żerca	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żerce	żerca	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
żerce	żerca	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
żerce	żerca	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
żercę	żerca	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żercom	żerca	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żerco	żerca	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żerców	żerca	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żerców	żerca	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żercy	żerca	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żercy	żerca	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żercy	żerca	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żercy	żerca	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żercy	żerca	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żerdce	żerdka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żerdce	żerdka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żerdek	żerdka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żerdkach	żerdka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żerdkami	żerdka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żerdka	żerdka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żerdką	żerdka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żerdkę	żerdka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żerdki	żerdka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żerdki	żerdka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żerdki	żerdka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żerdki	żerdka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żerdkom	żerdka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żerdko	żerdka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żerdziance	żerdzianka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żerdziance	żerdzianka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żerdzianek	żerdzianka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żerdziankach	żerdzianka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żerdziankami	żerdzianka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żerdzianka	żerdzianka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żerdzianką	żerdzianka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żerdziankę	żerdzianka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żerdzianki	żerdzianka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żerdzianki	żerdzianka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żerdzianki	żerdzianka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żerdzianki	żerdzianka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żerdziankom	żerdzianka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żerdzianko	żerdzianka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żerdzianościach	żerdzianość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żerdzianościami	żerdzianość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żerdzianością	żerdzianość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żerdzianościom	żerdzianość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żerdzianości	żerdzianość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żerdzianości	żerdzianość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żerdzianości	żerdzianość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żerdzianości	żerdzianość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żerdzianości	żerdzianość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żerdzianości	żerdzianość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żerdzianości	żerdzianość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żerdzianości	żerdzianość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żerdzianość	żerdzianość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żerdzianość	żerdzianość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żerdziana	żerdziany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żerdzianą	żerdziany	adj:sg:acc:f:pos		
żerdzianą	żerdziany	adj:sg:inst:f:pos		
żerdzianego	żerdziany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żerdzianego	żerdziany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żerdzianej	żerdziany	adj:sg:dat:f:pos		
żerdzianej	żerdziany	adj:sg:gen:f:pos		
żerdzianej	żerdziany	adj:sg:loc:f:pos		
żerdzianemu	żerdziany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żerdziane	żerdziany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żerdziane	żerdziany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żerdziane	żerdziany	adj:sg:acc:n:pos		
żerdziane	żerdziany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żerdziani	żerdziany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żerdziano	żerdziany	adja		
żerdzianych	żerdziany	adj:pl:acc:m1:pos		
żerdzianych	żerdziany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerdzianych	żerdziany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerdzianymi	żerdziany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerdzianym	żerdziany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerdzianym	żerdziany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żerdzianym	żerdziany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żerdziany	żerdziany	adj:sg:acc:m3:pos		
żerdziany	żerdziany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żerdziować	żerdziować	inf:imperf		
żerdziowalibyście	żerdziować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żerdziowalibyśmy	żerdziować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żerdziowaliby	żerdziować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żerdziowaliście	żerdziować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żerdziowaliśmy	żerdziować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żerdziowali	żerdziować	praet:pl:m1:imperf		
żerdziowali	żerdziować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żerdziowałabym	żerdziować	cond:sg:f:pri:imperf		
żerdziowałabyś	żerdziować	cond:sg:f:sec:imperf		
żerdziowałaby	żerdziować	cond:sg:f:ter:imperf		
żerdziowałam	żerdziować	praet:sg:f:pri:imperf		
żerdziowałaś	żerdziować	praet:sg:f:sec:imperf		
żerdziowała	żerdziować	praet:sg:f:imperf		
żerdziowała	żerdziować	praet:sg:f:ter:imperf		
żerdziowałbym	żerdziować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żerdziowałbyś	żerdziować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żerdziowałby	żerdziować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żerdziowałem	żerdziować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żerdziowałeś	żerdziować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żerdziowałobym	żerdziować	cond:sg:n:pri:imperf		
żerdziowałobyś	żerdziować	cond:sg:n:sec:imperf		
żerdziowałoby	żerdziować	cond:sg:n:ter:imperf		
żerdziowałom	żerdziować	praet:sg:n:pri:imperf		
żerdziowałoś	żerdziować	praet:sg:n:sec:imperf		
żerdziowało	żerdziować	praet:sg:n:imperf		
żerdziowało	żerdziować	praet:sg:n:ter:imperf		
żerdziowałybyście	żerdziować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żerdziowałybyśmy	żerdziować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żerdziowałyby	żerdziować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żerdziowałyście	żerdziować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żerdziowałyśmy	żerdziować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żerdziowały	żerdziować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żerdziowały	żerdziować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żerdziował	żerdziować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żerdziował	żerdziować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żerdziowana	żerdziować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żerdziowaną	żerdziować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żerdziowanego	żerdziować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żerdziowanego	żerdziować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żerdziowanej	żerdziować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żerdziowanemu	żerdziować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żerdziowane	żerdziować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerdziowane	żerdziować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żerdziowaniach	żerdziować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żerdziowaniami	żerdziować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żerdziowania	żerdziować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żerdziowania	żerdziować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żerdziowaniem	żerdziować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żerdziowanie	żerdziować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żerdziowaniom	żerdziować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żerdziowaniu	żerdziować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żerdziowani	żerdziować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żerdziowano	żerdziować	imps:imperf		
żerdziowanych	żerdziować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żerdziowanych	żerdziować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerdziowanymi	żerdziować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerdziowanym	żerdziować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerdziowanym	żerdziować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żerdziowany	żerdziować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żerdziowany	żerdziować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żerdziowań	żerdziować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żerdziująca	żerdziować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żerdziującą	żerdziować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żerdziującego	żerdziować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żerdziującego	żerdziować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żerdziującej	żerdziować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żerdziującemu	żerdziować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żerdziujące	żerdziować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerdziujące	żerdziować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żerdziująco	żerdziować	pacta		
żerdziujących	żerdziować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żerdziujących	żerdziować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerdziującymi	żerdziować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerdziującym	żerdziować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerdziującym	żerdziować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żerdziujący	żerdziować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żerdziujący	żerdziować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żerdziujący	żerdziować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żerdziując	żerdziować	pcon:imperf		
żerdziują	żerdziować	fin:pl:ter:imperf		
żerdziujcie	żerdziować	impt:pl:sec:imperf		
żerdziujecie	żerdziować	fin:pl:sec:imperf		
żerdziujemy	żerdziować	fin:pl:pri:imperf		
żerdziujesz	żerdziować	fin:sg:sec:imperf		
żerdziuje	żerdziować	fin:sg:ter:imperf		
żerdziuję	żerdziować	fin:sg:pri:imperf		
żerdziujmy	żerdziować	impt:pl:pri:imperf		
żerdziuj	żerdziować	impt:sg:sec:imperf		
żerdziowinach	żerdziowina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żerdziowinami	żerdziowina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żerdziowina	żerdziowina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żerdziowiną	żerdziowina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żerdziowinę	żerdziowina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żerdziowinie	żerdziowina	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żerdziowinie	żerdziowina	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żerdziowinom	żerdziowina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żerdziowino	żerdziowina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żerdziowiny	żerdziowina	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żerdziowiny	żerdziowina	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żerdziowiny	żerdziowina	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żerdziowiny	żerdziowina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żerdziowin	żerdziowina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żerdziowościach	żerdziowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żerdziowościami	żerdziowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żerdziowością	żerdziowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żerdziowościom	żerdziowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żerdziowości	żerdziowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żerdziowości	żerdziowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żerdziowości	żerdziowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żerdziowości	żerdziowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żerdziowości	żerdziowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żerdziowości	żerdziowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żerdziowości	żerdziowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żerdziowości	żerdziowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żerdziowość	żerdziowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żerdziowość	żerdziowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żerdziowa	żerdziowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żerdziową	żerdziowy	adj:sg:acc:f:pos		
żerdziową	żerdziowy	adj:sg:inst:f:pos		
żerdziowego	żerdziowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żerdziowego	żerdziowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żerdziowej	żerdziowy	adj:sg:dat:f:pos		
żerdziowej	żerdziowy	adj:sg:gen:f:pos		
żerdziowej	żerdziowy	adj:sg:loc:f:pos		
żerdziowemu	żerdziowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żerdziowe	żerdziowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żerdziowe	żerdziowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żerdziowe	żerdziowy	adj:sg:acc:n:pos		
żerdziowe	żerdziowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żerdziowi	żerdziowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żerdziowo	żerdziowy	adja		
żerdziowych	żerdziowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żerdziowych	żerdziowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerdziowych	żerdziowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerdziowymi	żerdziowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerdziowym	żerdziowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerdziowym	żerdziowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żerdziowym	żerdziowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żerdziowy	żerdziowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żerdziowy	żerdziowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żerdziach	żerdź	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żerdziami	żerdź	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żerdzią	żerdź	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żerdzie	żerdź	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żerdzie	żerdź	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żerdzie	żerdź	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żerdziom	żerdź	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żerdzi	żerdź	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żerdzi	żerdź	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żerdzi	żerdź	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żerdzi	żerdź	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żerdzi	żerdź	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żerdź	żerdź	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żerdź	żerdź	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeremiach	żeremie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeremiami	żeremie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żeremia	żeremie	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeremia	żeremie	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żeremia	żeremie	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeremia	żeremie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żeremiem	żeremie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żeremie	żeremie	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeremie	żeremie	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żeremie	żeremie	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeremiom	żeremie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żeremiu	żeremie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żeremiu	żeremie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żeremi	żeremie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żerkowscy	żerkowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żerkowska	żerkowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żerkowską	żerkowski	adj:sg:acc:f:pos		
żerkowską	żerkowski	adj:sg:inst:f:pos		
żerkowskich	żerkowski	adj:pl:acc:m1:pos		
żerkowskich	żerkowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerkowskich	żerkowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerkowskiego	żerkowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żerkowskiego	żerkowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żerkowskiej	żerkowski	adj:sg:dat:f:pos		
żerkowskiej	żerkowski	adj:sg:gen:f:pos		
żerkowskiej	żerkowski	adj:sg:loc:f:pos		
żerkowskiemu	żerkowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żerkowskie	żerkowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żerkowskie	żerkowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żerkowskie	żerkowski	adj:sg:acc:n:pos		
żerkowskie	żerkowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żerkowskimi	żerkowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerkowskim	żerkowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerkowskim	żerkowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żerkowskim	żerkowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żerkowski	żerkowski	adj:sg:acc:m3:pos		
żerkowski	żerkowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żerkowsko	żerkowski	adja		
żerkowsku	żerkowski	adjp		
żerkowsko	żerkowsko	adv:pos		
żerkowskościach	żerkowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żerkowskościami	żerkowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żerkowskością	żerkowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żerkowskościom	żerkowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żerkowskości	żerkowskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żerkowskości	żerkowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żerkowskości	żerkowskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żerkowskości	żerkowskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żerkowskości	żerkowskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żerkowskości	żerkowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żerkowskości	żerkowskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żerkowskości	żerkowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żerkowskość	żerkowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żerkowskość	żerkowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żernościach	żerność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żernościami	żerność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żernością	żerność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żernościom	żerność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żerności	żerność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żerności	żerność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żerności	żerność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żerności	żerność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żerności	żerność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żerności	żerność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żerności	żerność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żerności	żerność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żerność	żerność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żerność	żerność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żerna	żerny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żerną	żerny	adj:sg:acc:f:pos		
żerną	żerny	adj:sg:inst:f:pos		
żernego	żerny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żernego	żerny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żernej	żerny	adj:sg:dat:f:pos		
żernej	żerny	adj:sg:gen:f:pos		
żernej	żerny	adj:sg:loc:f:pos		
żernemu	żerny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żerne	żerny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żerne	żerny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żerne	żerny	adj:sg:acc:n:pos		
żerne	żerny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żerni	żerny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żerno	żerny	adja		
żernych	żerny	adj:pl:acc:m1:pos		
żernych	żerny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żernych	żerny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żernymi	żerny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żernym	żerny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żernym	żerny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żernym	żerny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żerny	żerny	adj:sg:acc:m3:pos		
żerny	żerny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żeromszczyznach	żeromszczyzna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żeromszczyznami	żeromszczyzna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żeromszczyzna	żeromszczyzna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żeromszczyzną	żeromszczyzna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żeromszczyznę	żeromszczyzna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żeromszczyznom	żeromszczyzna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żeromszczyzno	żeromszczyzna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żeromszczyzny	żeromszczyzna	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żeromszczyzny	żeromszczyzna	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żeromszczyzny	żeromszczyzna	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żeromszczyzny	żeromszczyzna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żeromszczyzn	żeromszczyzna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żeromszczyźnie	żeromszczyzna	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żeromszczyźnie	żeromszczyzna	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żerować	żerować	inf:imperf		
żerowalibyście	żerować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żerowalibyśmy	żerować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żerowaliby	żerować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żerowaliście	żerować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żerowaliśmy	żerować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żerowali	żerować	praet:pl:m1:imperf		
żerowali	żerować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żerowałabym	żerować	cond:sg:f:pri:imperf		
żerowałabyś	żerować	cond:sg:f:sec:imperf		
żerowałaby	żerować	cond:sg:f:ter:imperf		
żerowałam	żerować	praet:sg:f:pri:imperf		
żerowałaś	żerować	praet:sg:f:sec:imperf		
żerowała	żerować	praet:sg:f:imperf		
żerowała	żerować	praet:sg:f:ter:imperf		
żerowałbym	żerować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żerowałbyś	żerować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żerowałby	żerować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żerowałem	żerować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żerowałeś	żerować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żerowałobym	żerować	cond:sg:n:pri:imperf		
żerowałobyś	żerować	cond:sg:n:sec:imperf		
żerowałoby	żerować	cond:sg:n:ter:imperf		
żerowałom	żerować	praet:sg:n:pri:imperf		
żerowałoś	żerować	praet:sg:n:sec:imperf		
żerowało	żerować	praet:sg:n:imperf		
żerowało	żerować	praet:sg:n:ter:imperf		
żerowałybyście	żerować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żerowałybyśmy	żerować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żerowałyby	żerować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żerowałyście	żerować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żerowałyśmy	żerować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żerowały	żerować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żerowały	żerować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żerował	żerować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żerował	żerować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żerowaniach	żerować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żerowaniami	żerować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żerowania	żerować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żerowania	żerować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żerowaniem	żerować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żerowanie	żerować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żerowaniom	żerować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żerowaniu	żerować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żerowano	żerować	imps:imperf		
żerowań	żerować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żerująca	żerować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żerującą	żerować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żerującego	żerować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żerującego	żerować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żerującej	żerować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żerującemu	żerować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żerujące	żerować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerujące	żerować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żerująco	żerować	pacta		
żerujących	żerować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żerujących	żerować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerującymi	żerować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerującym	żerować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żerującym	żerować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żerujący	żerować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żerujący	żerować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żerujący	żerować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żerując	żerować	pcon:imperf		
żerują	żerować	fin:pl:ter:imperf		
żerujcie	żerować	impt:pl:sec:imperf		
żerujecie	żerować	fin:pl:sec:imperf		
żerujemy	żerować	fin:pl:pri:imperf		
żerujesz	żerować	fin:sg:sec:imperf		
żeruje	żerować	fin:sg:ter:imperf		
żeruję	żerować	fin:sg:pri:imperf		
żerujmy	żerować	impt:pl:pri:imperf		
żeruj	żerować	impt:sg:sec:imperf		
żerowiskach	żerowisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żerowiskami	żerowisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żerowiska	żerowisko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żerowiska	żerowisko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żerowiska	żerowisko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żerowiska	żerowisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żerowiskiem	żerowisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żerowiskom	żerowisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żerowisko	żerowisko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żerowisko	żerowisko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żerowisko	żerowisko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żerowisku	żerowisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żerowisku	żerowisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żerowisk	żerowisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żerowościach	żerowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żerowościami	żerowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żerowością	żerowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żerowościom	żerowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żerowości	żerowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żerowości	żerowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żerowości	żerowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żerowości	żerowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żerowości	żerowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żerowości	żerowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żerowości	żerowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żerowości	żerowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żerowość	żerowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żerowość	żerowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żerowa	żerowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żerową	żerowy	adj:sg:acc:f:pos		
żerową	żerowy	adj:sg:inst:f:pos		
żerowego	żerowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żerowego	żerowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żerowej	żerowy	adj:sg:dat:f:pos		
żerowej	żerowy	adj:sg:gen:f:pos		
żerowej	żerowy	adj:sg:loc:f:pos		
żerowemu	żerowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żerowe	żerowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żerowe	żerowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żerowe	żerowy	adj:sg:acc:n:pos		
żerowe	żerowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żerowi	żerowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żerowo	żerowy	adja		
żerowych	żerowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żerowych	żerowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerowych	żerowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerowymi	żerowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerowym	żerowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żerowym	żerowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żerowym	żerowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żerowy	żerowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żerowy	żerowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żertościach	żertość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żertościami	żertość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żertością	żertość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żertościom	żertość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żertości	żertość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żertości	żertość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żertości	żertość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żertości	żertość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żertości	żertość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żertości	żertość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żertości	żertość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żertości	żertość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żertość	żertość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żertość	żertość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żertwach	żertwa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żertwami	żertwa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żertwa	żertwa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żertwą	żertwa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żertwę	żertwa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żertwie	żertwa	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żertwie	żertwa	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żertwom	żertwa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żertwo	żertwa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żertwy	żertwa	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żertwy	żertwa	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żertwy	żertwa	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żertwy	żertwa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żertw	żertwa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żerci	żerty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		gwar.
żerta	żerty	adj:sg:nom.voc:f:pos		gwar.
żertą	żerty	adj:sg:acc:f:pos		gwar.
żertą	żerty	adj:sg:inst:f:pos		gwar.
żertego	żerty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		gwar.
żertego	żerty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
żertej	żerty	adj:sg:dat:f:pos		gwar.
żertej	żerty	adj:sg:gen:f:pos		gwar.
żertej	żerty	adj:sg:loc:f:pos		gwar.
żertemu	żerty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
żerte	żerty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
żerte	żerty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		gwar.
żerte	żerty	adj:sg:acc:n:pos		gwar.
żerte	żerty	adj:sg:nom.voc:n:pos		gwar.
żerto	żerty	adja		gwar.
żertych	żerty	adj:pl:acc:m1:pos		gwar.
żertych	żerty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
żertych	żerty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
żertymi	żerty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
żertym	żerty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		gwar.
żertym	żerty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
żertym	żerty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		gwar.
żerty	żerty	adj:sg:acc:m3:pos		gwar.
żerty	żerty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		gwar.
żercach	żerzec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żercami	żerzec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żerca	żerzec	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żerca	żerzec	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żercem	żerzec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żerce	żerzec	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
żerce	żerzec	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
żerce	żerzec	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
żercom	żerzec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żercowi	żerzec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żerców	żerzec	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żerców	żerzec	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żercu	żerzec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żercu	żerzec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żercy	żerzec	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żercy	żerzec	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żercze	żerzec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żerzec	żerzec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żeściach	żeść	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żeściami	żeść	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żeścią	żeść	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żeściom	żeść	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żeści	żeść	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żeści	żeść	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żeści	żeść	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żeści	żeść	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żeści	żeść	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żeści	żeść	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żeści	żeść	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żeści	żeść	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żeść	żeść	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żeść	żeść	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żet	żet	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żet	żet	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żet	żet	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żet	żet	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żet	żet	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żet	żet	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żet	żet	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żet	żet	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żet	żet	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żet	żet	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żet	żet	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żet	żet	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żet	żet	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żet	żet	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żetonach	żeton	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żetonami	żeton	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żetonem	żeton	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żetonie	żeton	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żetonie	żeton	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żetonom	żeton	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żetonowi	żeton	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żetonów	żeton	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żetonu	żeton	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żetony	żeton	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żetony	żeton	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żetony	żeton	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żeton	żeton	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żeton	żeton	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żętycach	żętyca	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żętycami	żętyca	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żętyca	żętyca	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żętycą	żętyca	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żętyce	żętyca	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żętyce	żętyca	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żętyce	żętyca	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żętycę	żętyca	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żętycom	żętyca	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żętyco	żętyca	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żętycy	żętyca	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żętycy	żętyca	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żętycy	żętyca	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żętyc	żętyca	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żętycznościach	żętyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żętycznościami	żętyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żętycznością	żętyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żętycznościom	żętyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żętyczności	żętyczność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żętyczności	żętyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żętyczności	żętyczność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żętyczności	żętyczność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żętyczności	żętyczność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żętyczności	żętyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żętyczności	żętyczność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żętyczności	żętyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żętyczność	żętyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żętyczność	żętyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żętyczna	żętyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żętyczną	żętyczny	adj:sg:acc:f:pos		
żętyczną	żętyczny	adj:sg:inst:f:pos		
żętycznego	żętyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żętycznego	żętyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żętycznej	żętyczny	adj:sg:dat:f:pos		
żętycznej	żętyczny	adj:sg:gen:f:pos		
żętycznej	żętyczny	adj:sg:loc:f:pos		
żętycznemu	żętyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żętyczne	żętyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żętyczne	żętyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żętyczne	żętyczny	adj:sg:acc:n:pos		
żętyczne	żętyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żętyczni	żętyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żętyczno	żętyczny	adja		
żętycznych	żętyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
żętycznych	żętyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żętycznych	żętyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żętycznymi	żętyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żętycznym	żętyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żętycznym	żętyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żętycznym	żętyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żętyczny	żętyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
żętyczny	żętyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żgacie	żgać	fin:pl:sec:imperf		
żgać	żgać	inf:imperf		
żgająca	żgać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żgającą	żgać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żgającego	żgać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żgającego	żgać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żgającej	żgać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żgającemu	żgać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żgające	żgać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żgające	żgać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żgająco	żgać	pacta		
żgających	żgać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żgających	żgać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żgającymi	żgać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żgającym	żgać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żgającym	żgać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żgający	żgać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żgający	żgać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żgający	żgać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żgając	żgać	pcon:imperf		
żgają	żgać	fin:pl:ter:imperf		
żgajcie	żgać	impt:pl:sec:imperf		
żgajmy	żgać	impt:pl:pri:imperf		
żgaj	żgać	impt:sg:sec:imperf		
żgalibyście	żgać	cond:pl:m1:sec:imperf		
żgalibyśmy	żgać	cond:pl:m1:pri:imperf		
żgaliby	żgać	cond:pl:m1:ter:imperf		
żgaliście	żgać	praet:pl:m1:sec:imperf		
żgaliśmy	żgać	praet:pl:m1:pri:imperf		
żgali	żgać	praet:pl:m1:imperf		
żgali	żgać	praet:pl:m1:ter:imperf		
żgałabym	żgać	cond:sg:f:pri:imperf		
żgałabyś	żgać	cond:sg:f:sec:imperf		
żgałaby	żgać	cond:sg:f:ter:imperf		
żgałam	żgać	praet:sg:f:pri:imperf		
żgałaś	żgać	praet:sg:f:sec:imperf		
żgała	żgać	praet:sg:f:imperf		
żgała	żgać	praet:sg:f:ter:imperf		
żgałbym	żgać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żgałbyś	żgać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żgałby	żgać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żgałem	żgać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żgałeś	żgać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żgałobym	żgać	cond:sg:n:pri:imperf		
żgałobyś	żgać	cond:sg:n:sec:imperf		
żgałoby	żgać	cond:sg:n:ter:imperf		
żgałom	żgać	praet:sg:n:pri:imperf		
żgałoś	żgać	praet:sg:n:sec:imperf		
żgało	żgać	praet:sg:n:imperf		
żgało	żgać	praet:sg:n:ter:imperf		
żgałybyście	żgać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żgałybyśmy	żgać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żgałyby	żgać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żgałyście	żgać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żgałyśmy	żgać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żgały	żgać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żgały	żgać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żgał	żgać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żgał	żgać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żgamy	żgać	fin:pl:pri:imperf		
żgam	żgać	fin:sg:pri:imperf		
żgana	żgać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żganą	żgać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żganego	żgać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żganego	żgać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żganej	żgać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żganemu	żgać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żgane	żgać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żgane	żgać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żganiach	żgać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żganiami	żgać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żgania	żgać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żgania	żgać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żganiem	żgać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żganie	żgać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żganiom	żgać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żganiu	żgać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żgani	żgać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żgano	żgać	imps:imperf		
żganych	żgać	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żganych	żgać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żganymi	żgać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żganym	żgać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żganym	żgać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żgany	żgać	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żgany	żgać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żgań	żgać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żgasz	żgać	fin:sg:sec:imperf		
żga	żgać	fin:sg:ter:imperf		
żgląca	żglić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żglącą	żglić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żglącego	żglić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żglącego	żglić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żglącej	żglić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żglącemu	żglić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żglące	żglić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żglące	żglić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żgląco	żglić	pacta		
żglących	żglić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żglących	żglić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żglącymi	żglić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żglącym	żglić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żglącym	żglić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żglący	żglić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żglący	żglić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żglący	żglić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żgląc	żglić	pcon:imperf		rzad.
żglą	żglić	fin:pl:ter:imperf		rzad.
żgleniach	żglić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żgleniami	żglić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żglenia	żglić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żglenia	żglić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żgleniem	żglić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żglenie	żglić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żgleniom	żglić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żgleniu	żglić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żgleni	żglić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żgleń	żglić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żglę	żglić	fin:sg:pri:imperf		rzad.
żglicie	żglić	fin:pl:sec:imperf		rzad.
żglić	żglić	inf:imperf		rzad.
żglijcie	żglić	impt:pl:sec:imperf		rzad.
żglijmy	żglić	impt:pl:pri:imperf		rzad.
żglij	żglić	impt:sg:sec:imperf		rzad.
żglilibyście	żglić	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żglilibyśmy	żglić	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żgliliby	żglić	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żgliliście	żglić	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żgliliśmy	żglić	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żglili	żglić	praet:pl:m1:imperf		rzad.
żglili	żglić	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żgliłabym	żglić	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
żgliłabyś	żglić	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
żgliłaby	żglić	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
żgliłam	żglić	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
żgliłaś	żglić	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
żgliła	żglić	praet:sg:f:imperf		rzad.
żgliła	żglić	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
żgliłbym	żglić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żgliłbyś	żglić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żgliłby	żglić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żgliłem	żglić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żgliłeś	żglić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żgliłobym	żglić	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
żgliłobyś	żglić	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
żgliłoby	żglić	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
żgliłom	żglić	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
żgliłoś	żglić	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
żgliło	żglić	praet:sg:n:imperf		rzad.
żgliło	żglić	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
żgliłybyście	żglić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żgliłybyśmy	żglić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żgliłyby	żglić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żgliłyście	żglić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żgliłyśmy	żglić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żgliły	żglić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
żgliły	żglić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żglił	żglić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
żglił	żglić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żglimy	żglić	fin:pl:pri:imperf		rzad.
żglisz	żglić	fin:sg:sec:imperf		rzad.
żgli	żglić	fin:sg:ter:imperf		rzad.
żglona	żglić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żgloną	żglić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żglonego	żglić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żglonego	żglić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żglonej	żglić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żglonemu	żglić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żglone	żglić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żglone	żglić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żglono	żglić	imps:imperf		rzad.
żglonych	żglić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żglonych	żglić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żglonymi	żglić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żglonym	żglić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żglonym	żglić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żglony	żglić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żglony	żglić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żglitek	żglitko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żglitkach	żglitko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żglitkami	żglitko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żglitka	żglitko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żglitka	żglitko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żglitka	żglitko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żglitka	żglitko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żglitkiem	żglitko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żglitkom	żglitko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żglitko	żglitko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żglitko	żglitko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żglitko	żglitko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żglitku	żglitko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żglitku	żglitko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żgnąć	żgnąć	inf:perf		
żgnąłbym	żgnąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
żgnąłbyś	żgnąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
żgnąłby	żgnąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
żgnąłem	żgnąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
żgnąłeś	żgnąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
żgnął	żgnąć	praet:sg:m1.m2.m3:perf		
żgnął	żgnąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
żgnąwszy	żgnąć	pant:perf		
żgną	żgnąć	fin:pl:ter:perf		
żgnęlibyście	żgnąć	cond:pl:m1:sec:perf		
żgnęlibyśmy	żgnąć	cond:pl:m1:pri:perf		
żgnęliby	żgnąć	cond:pl:m1:ter:perf		
żgnęliście	żgnąć	praet:pl:m1:sec:perf		
żgnęliśmy	żgnąć	praet:pl:m1:pri:perf		
żgnęli	żgnąć	praet:pl:m1:perf		
żgnęli	żgnąć	praet:pl:m1:ter:perf		
żgnęłabym	żgnąć	cond:sg:f:pri:perf		
żgnęłabyś	żgnąć	cond:sg:f:sec:perf		
żgnęłaby	żgnąć	cond:sg:f:ter:perf		
żgnęłam	żgnąć	praet:sg:f:pri:perf		
żgnęłaś	żgnąć	praet:sg:f:sec:perf		
żgnęła	żgnąć	praet:sg:f:perf		
żgnęła	żgnąć	praet:sg:f:ter:perf		
żgnęłobym	żgnąć	cond:sg:n:pri:perf		
żgnęłobyś	żgnąć	cond:sg:n:sec:perf		
żgnęłoby	żgnąć	cond:sg:n:ter:perf		
żgnęłom	żgnąć	praet:sg:n:pri:perf		
żgnęłoś	żgnąć	praet:sg:n:sec:perf		
żgnęło	żgnąć	praet:sg:n:perf		
żgnęło	żgnąć	praet:sg:n:ter:perf		
żgnęłybyście	żgnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
żgnęłybyśmy	żgnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
żgnęłyby	żgnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
żgnęłyście	żgnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
żgnęłyśmy	żgnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
żgnęły	żgnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:perf		
żgnęły	żgnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
żgnę	żgnąć	fin:sg:pri:perf		
żgniecie	żgnąć	fin:pl:sec:perf		
żgniemy	żgnąć	fin:pl:pri:perf		
żgniesz	żgnąć	fin:sg:sec:perf		
żgnie	żgnąć	fin:sg:ter:perf		
żgnięciach	żgnąć	ger:pl:loc:n:perf:aff		
żgnięciami	żgnąć	ger:pl:inst:n:perf:aff		
żgnięcia	żgnąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:aff		
żgnięcia	żgnąć	ger:sg:gen:n:perf:aff		
żgnięciem	żgnąć	ger:sg:inst:n:perf:aff		
żgnięcie	żgnąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:aff		
żgnięciom	żgnąć	ger:pl:dat:n:perf:aff		
żgnięciu	żgnąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:aff		
żgnięci	żgnąć	ppas:pl:nom.voc:m1:perf:aff		
żgnięć	żgnąć	ger:pl:gen:n:perf:aff		
żgnięta	żgnąć	ppas:sg:nom.voc:f:perf:aff		
żgniętą	żgnąć	ppas:sg:acc.inst:f:perf:aff		
żgniętego	żgnąć	ppas:sg:acc:m1.m2:perf:aff		
żgniętego	żgnąć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:perf:aff		
żgniętej	żgnąć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:perf:aff		
żgniętemu	żgnąć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:perf:aff		
żgnięte	żgnąć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:perf:aff		
żgnięte	żgnąć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:perf:aff		
żgnięto	żgnąć	imps:perf		
żgniętych	żgnąć	ppas:pl:acc:m1:perf:aff		
żgniętych	żgnąć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
żgniętymi	żgnąć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
żgniętym	żgnąć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
żgniętym	żgnąć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:perf:aff		
żgnięty	żgnąć	ppas:sg:acc:m3:perf:aff		
żgnięty	żgnąć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:perf:aff		
żgnijcie	żgnąć	impt:pl:sec:perf		
żgnijmy	żgnąć	impt:pl:pri:perf		
żgnij	żgnąć	impt:sg:sec:perf		
żidze	żiga	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	chor.
żidze	żiga	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	chor.
żigach	żiga	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	chor.
żigami	żiga	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	chor.
żiga	żiga	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	chor.
żigą	żiga	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	chor.
żigę	żiga	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	chor.
żigi	żiga	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	chor.
żigi	żiga	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	chor.
żigi	żiga	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	chor.
żigi	żiga	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	chor.
żigom	żiga	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	chor.
żigo	żiga	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	chor.
żig	żiga	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	chor.
żigolactwach	żigolactwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żigolactwami	żigolactwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żigolactwa	żigolactwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żigolactwa	żigolactwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żigolactwa	żigolactwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żigolactwa	żigolactwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żigolactwem	żigolactwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żigolactwie	żigolactwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żigolactwom	żigolactwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żigolactwo	żigolactwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żigolactwo	żigolactwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żigolactwo	żigolactwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żigolactwu	żigolactwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żigolactw	żigolactwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żigolacy	żigolak	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żigolacy	żigolak	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żigolakach	żigolak	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żigolakami	żigolak	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żigolaka	żigolak	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żigolaka	żigolak	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żigolakiem	żigolak	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żigolaki	żigolak	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żigolaki	żigolak	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żigolaki	żigolak	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żigolakom	żigolak	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żigolakowi	żigolak	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żigolaków	żigolak	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żigolaków	żigolak	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żigolaku	żigolak	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żigolaku	żigolak	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żigolak	żigolak	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żigolach	żigolo	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żigolami	żigolo	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żigola	żigolo	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żigola	żigolo	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żigolem	żigolo	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żigole	żigolo	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żigole	żigolo	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żigole	żigolo	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żigolom	żigolo	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żigolowie	żigolo	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żigolowie	żigolo	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żigolowi	żigolo	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żigolo	żigolo	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żigolów	żigolo	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żigolów	żigolo	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żigolu	żigolo	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żlebach	żleb	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żlebami	żleb	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żlebem	żleb	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żlebie	żleb	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żlebie	żleb	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żlebom	żleb	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żlebowi	żleb	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żlebów	żleb	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żlebu	żleb	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żleby	żleb	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żleby	żleb	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żleby	żleb	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żleb	żleb	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żleb	żleb	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żlebek	żlebek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żlebek	żlebek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żlebkach	żlebek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żlebkami	żlebek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żlebka	żlebek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żlebkiem	żlebek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żlebki	żlebek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żlebki	żlebek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żlebki	żlebek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żlebkom	żlebek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żlebkowi	żlebek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żlebków	żlebek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żlebku	żlebek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żlebku	żlebek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żlebikach	żlebik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żlebikami	żlebik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żlebika	żlebik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żlebikiem	żlebik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żlebiki	żlebik	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żlebiki	żlebik	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żlebiki	żlebik	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żlebikom	żlebik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żlebikowi	żlebik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żlebików	żlebik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żlebiku	żlebik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żlebiku	żlebik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żlebiku	żlebik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żlebik	żlebik	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żlebik	żlebik	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żlebnościach	żlebność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żlebnościami	żlebność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żlebnością	żlebność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żlebnościom	żlebność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żlebności	żlebność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żlebności	żlebność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żlebności	żlebność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żlebności	żlebność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żlebności	żlebność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żlebności	żlebność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żlebności	żlebność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żlebności	żlebność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żlebność	żlebność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żlebność	żlebność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żlebna	żlebny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żlebną	żlebny	adj:sg:acc:f:pos		
żlebną	żlebny	adj:sg:inst:f:pos		
żlebnego	żlebny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żlebnego	żlebny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żlebnej	żlebny	adj:sg:dat:f:pos		
żlebnej	żlebny	adj:sg:gen:f:pos		
żlebnej	żlebny	adj:sg:loc:f:pos		
żlebnemu	żlebny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żlebne	żlebny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żlebne	żlebny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żlebne	żlebny	adj:sg:acc:n:pos		
żlebne	żlebny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żlebni	żlebny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żlebno	żlebny	adja		
żlebnych	żlebny	adj:pl:acc:m1:pos		
żlebnych	żlebny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żlebnych	żlebny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żlebnymi	żlebny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żlebnym	żlebny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żlebnym	żlebny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żlebnym	żlebny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żlebny	żlebny	adj:sg:acc:m3:pos		
żlebny	żlebny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żlebowościach	żlebowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żlebowościami	żlebowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żlebowością	żlebowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żlebowościom	żlebowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żlebowości	żlebowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żlebowości	żlebowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żlebowości	żlebowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żlebowości	żlebowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żlebowości	żlebowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żlebowości	żlebowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żlebowości	żlebowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żlebowości	żlebowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żlebowość	żlebowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żlebowość	żlebowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żlebowa	żlebowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żlebową	żlebowy	adj:sg:acc:f:pos		
żlebową	żlebowy	adj:sg:inst:f:pos		
żlebowego	żlebowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żlebowego	żlebowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żlebowej	żlebowy	adj:sg:dat:f:pos		
żlebowej	żlebowy	adj:sg:gen:f:pos		
żlebowej	żlebowy	adj:sg:loc:f:pos		
żlebowemu	żlebowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żlebowe	żlebowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żlebowe	żlebowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żlebowe	żlebowy	adj:sg:acc:n:pos		
żlebowe	żlebowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żlebowi	żlebowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żlebowo	żlebowy	adja		
żlebowych	żlebowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żlebowych	żlebowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żlebowych	żlebowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żlebowymi	żlebowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żlebowym	żlebowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żlebowym	żlebowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żlebowym	żlebowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żlebowy	żlebowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żlebowy	żlebowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żłobakach	żłobak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	techn.
żłobakami	żłobak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	techn.
żłobaka	żłobak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	techn.
żłobakiem	żłobak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	techn.
żłobaki	żłobak	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	techn.
żłobaki	żłobak	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	techn.
żłobaki	żłobak	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	techn.
żłobakom	żłobak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	techn.
żłobakowi	żłobak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	techn.
żłobaków	żłobak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	techn.
żłobaku	żłobak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	techn.
żłobaku	żłobak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	techn.
żłobak	żłobak	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	techn.
żłobak	żłobak	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	techn.
żłobeczek	żłobeczek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żłobeczek	żłobeczek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żłobeczkach	żłobeczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żłobeczkami	żłobeczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żłobeczka	żłobeczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żłobeczkiem	żłobeczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żłobeczki	żłobeczek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żłobeczki	żłobeczek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żłobeczki	żłobeczek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żłobeczkom	żłobeczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żłobeczkowi	żłobeczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żłobeczków	żłobeczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żłobeczku	żłobeczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żłobeczku	żłobeczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żłobek	żłobek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żłobek	żłobek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żłobkach	żłobek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żłobkami	żłobek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żłobka	żłobek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żłobkiem	żłobek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żłobki	żłobek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żłobki	żłobek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żłobki	żłobek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żłobkom	żłobek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żłobkowi	żłobek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żłobków	żłobek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żłobku	żłobek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żłobku	żłobek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żłobiarce	żłobiarka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żłobiarce	żłobiarka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żłobiarek	żłobiarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żłobiarkach	żłobiarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żłobiarkami	żłobiarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żłobiarka	żłobiarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żłobiarką	żłobiarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żłobiarkę	żłobiarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żłobiarki	żłobiarka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żłobiarki	żłobiarka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żłobiarki	żłobiarka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żłobiarki	żłobiarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żłobiarkom	żłobiarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żłobiarko	żłobiarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żłobiąca	żłobić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żłobiącą	żłobić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żłobiącego	żłobić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żłobiącego	żłobić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłobiącej	żłobić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żłobiącemu	żłobić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłobiące	żłobić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobiące	żłobić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żłobiąco	żłobić	pacta		
żłobiących	żłobić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żłobiących	żłobić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobiącymi	żłobić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobiącym	żłobić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobiącym	żłobić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłobiący	żłobić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żłobiący	żłobić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żłobiący	żłobić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żłobiąc	żłobić	pcon:imperf		
żłobią	żłobić	fin:pl:ter:imperf		
żłobicie	żłobić	fin:pl:sec:imperf		
żłobić	żłobić	inf:imperf		
żłobieniach	żłobić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żłobieniami	żłobić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żłobienia	żłobić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żłobienia	żłobić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żłobieniem	żłobić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żłobienie	żłobić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żłobieniom	żłobić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żłobieniu	żłobić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żłobieni	żłobić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żłobień	żłobić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żłobię	żłobić	fin:sg:pri:imperf		
żłobilibyście	żłobić	cond:pl:m1:sec:imperf		
żłobilibyśmy	żłobić	cond:pl:m1:pri:imperf		
żłobiliby	żłobić	cond:pl:m1:ter:imperf		
żłobiliście	żłobić	praet:pl:m1:sec:imperf		
żłobiliśmy	żłobić	praet:pl:m1:pri:imperf		
żłobili	żłobić	praet:pl:m1:imperf		
żłobili	żłobić	praet:pl:m1:ter:imperf		
żłobiłabym	żłobić	cond:sg:f:pri:imperf		
żłobiłabyś	żłobić	cond:sg:f:sec:imperf		
żłobiłaby	żłobić	cond:sg:f:ter:imperf		
żłobiłam	żłobić	praet:sg:f:pri:imperf		
żłobiłaś	żłobić	praet:sg:f:sec:imperf		
żłobiła	żłobić	praet:sg:f:imperf		
żłobiła	żłobić	praet:sg:f:ter:imperf		
żłobiłbym	żłobić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żłobiłbyś	żłobić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żłobiłby	żłobić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żłobiłem	żłobić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żłobiłeś	żłobić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żłobiłobym	żłobić	cond:sg:n:pri:imperf		
żłobiłobyś	żłobić	cond:sg:n:sec:imperf		
żłobiłoby	żłobić	cond:sg:n:ter:imperf		
żłobiłom	żłobić	praet:sg:n:pri:imperf		
żłobiłoś	żłobić	praet:sg:n:sec:imperf		
żłobiło	żłobić	praet:sg:n:imperf		
żłobiło	żłobić	praet:sg:n:ter:imperf		
żłobiłybyście	żłobić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żłobiłybyśmy	żłobić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żłobiłyby	żłobić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żłobiłyście	żłobić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żłobiłyśmy	żłobić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żłobiły	żłobić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żłobiły	żłobić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żłobił	żłobić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żłobił	żłobić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żłobimy	żłobić	fin:pl:pri:imperf		
żłobiona	żłobić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żłobioną	żłobić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żłobionego	żłobić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żłobionego	żłobić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłobionej	żłobić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żłobionemu	żłobić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłobione	żłobić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobione	żłobić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żłobiono	żłobić	imps:imperf		
żłobionych	żłobić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żłobionych	żłobić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobionymi	żłobić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobionym	żłobić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobionym	żłobić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłobiony	żłobić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żłobiony	żłobić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żłobisz	żłobić	fin:sg:sec:imperf		
żłobi	żłobić	fin:sg:ter:imperf		
żłóbcie	żłobić	impt:pl:sec:imperf		
żłóbmy	żłobić	impt:pl:pri:imperf		
żłób	żłobić	impt:sg:sec:imperf		
żłobieniach	żłobienie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobieniami	żłobienie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobienia	żłobienie	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobienia	żłobienie	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobienia	żłobienie	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobienia	żłobienie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobieniem	żłobienie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobienie	żłobienie	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobienie	żłobienie	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobienie	żłobienie	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobieniom	żłobienie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobieniu	żłobienie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobieniu	żłobienie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobień	żłobienie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobikach	żłobik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żłobikami	żłobik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żłobika	żłobik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żłobikiem	żłobik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żłobiki	żłobik	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żłobiki	żłobik	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żłobiki	żłobik	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żłobikom	żłobik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żłobikowi	żłobik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żłobików	żłobik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żłobiku	żłobik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żłobiku	żłobik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żłobik	żłobik	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żłobik	żłobik	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żłobinach	żłobina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żłobinami	żłobina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żłobina	żłobina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żłobiną	żłobina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żłobinę	żłobina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żłobinie	żłobina	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żłobinie	żłobina	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żłobinom	żłobina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żłobino	żłobina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żłobiny	żłobina	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żłobiny	żłobina	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żłobiny	żłobina	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żłobiny	żłobina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żłobin	żłobina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żłobkarce	żłobkarka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żłobkarce	żłobkarka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żłobkarek	żłobkarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żłobkarkach	żłobkarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żłobkarkami	żłobkarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żłobkarka	żłobkarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żłobkarką	żłobkarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żłobkarkę	żłobkarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żłobkarki	żłobkarka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żłobkarki	żłobkarka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żłobkarki	żłobkarka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żłobkarki	żłobkarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żłobkarkom	żłobkarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żłobkarko	żłobkarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żłobkować	żłobkować	inf:imperf		
żłobkowalibyście	żłobkować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żłobkowalibyśmy	żłobkować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żłobkowaliby	żłobkować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żłobkowaliście	żłobkować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żłobkowaliśmy	żłobkować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żłobkowali	żłobkować	praet:pl:m1:imperf		
żłobkowali	żłobkować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żłobkowałabym	żłobkować	cond:sg:f:pri:imperf		
żłobkowałabyś	żłobkować	cond:sg:f:sec:imperf		
żłobkowałaby	żłobkować	cond:sg:f:ter:imperf		
żłobkowałam	żłobkować	praet:sg:f:pri:imperf		
żłobkowałaś	żłobkować	praet:sg:f:sec:imperf		
żłobkowała	żłobkować	praet:sg:f:imperf		
żłobkowała	żłobkować	praet:sg:f:ter:imperf		
żłobkowałbym	żłobkować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żłobkowałbyś	żłobkować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żłobkowałby	żłobkować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żłobkowałem	żłobkować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żłobkowałeś	żłobkować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żłobkowałobym	żłobkować	cond:sg:n:pri:imperf		
żłobkowałobyś	żłobkować	cond:sg:n:sec:imperf		
żłobkowałoby	żłobkować	cond:sg:n:ter:imperf		
żłobkowałom	żłobkować	praet:sg:n:pri:imperf		
żłobkowałoś	żłobkować	praet:sg:n:sec:imperf		
żłobkowało	żłobkować	praet:sg:n:imperf		
żłobkowało	żłobkować	praet:sg:n:ter:imperf		
żłobkowałybyście	żłobkować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żłobkowałybyśmy	żłobkować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żłobkowałyby	żłobkować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żłobkowałyście	żłobkować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żłobkowałyśmy	żłobkować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żłobkowały	żłobkować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żłobkowały	żłobkować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żłobkował	żłobkować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żłobkował	żłobkować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żłobkowana	żłobkować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żłobkowaną	żłobkować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żłobkowanego	żłobkować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żłobkowanego	żłobkować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłobkowanej	żłobkować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żłobkowanemu	żłobkować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłobkowane	żłobkować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobkowane	żłobkować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żłobkowaniach	żłobkować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żłobkowaniami	żłobkować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żłobkowania	żłobkować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żłobkowania	żłobkować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żłobkowaniem	żłobkować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żłobkowanie	żłobkować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żłobkowaniom	żłobkować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żłobkowaniu	żłobkować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żłobkowani	żłobkować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żłobkowano	żłobkować	imps:imperf		
żłobkowanych	żłobkować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żłobkowanych	żłobkować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobkowanymi	żłobkować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobkowanym	żłobkować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobkowanym	żłobkować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłobkowany	żłobkować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żłobkowany	żłobkować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żłobkowań	żłobkować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żłobkująca	żłobkować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żłobkującą	żłobkować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żłobkującego	żłobkować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żłobkującego	żłobkować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłobkującej	żłobkować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żłobkującemu	żłobkować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłobkujące	żłobkować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobkujące	żłobkować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żłobkująco	żłobkować	pacta		
żłobkujących	żłobkować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żłobkujących	żłobkować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobkującymi	żłobkować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobkującym	żłobkować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłobkującym	żłobkować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłobkujący	żłobkować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żłobkujący	żłobkować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żłobkujący	żłobkować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żłobkując	żłobkować	pcon:imperf		
żłobkują	żłobkować	fin:pl:ter:imperf		
żłobkujcie	żłobkować	impt:pl:sec:imperf		
żłobkujecie	żłobkować	fin:pl:sec:imperf		
żłobkujemy	żłobkować	fin:pl:pri:imperf		
żłobkujesz	żłobkować	fin:sg:sec:imperf		
żłobkuje	żłobkować	fin:sg:ter:imperf		
żłobkuję	żłobkować	fin:sg:pri:imperf		
żłobkujmy	żłobkować	impt:pl:pri:imperf		
żłobkuj	żłobkować	impt:sg:sec:imperf		
żłobkowaniach	żłobkowanie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobkowaniami	żłobkowanie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobkowania	żłobkowanie	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobkowania	żłobkowanie	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobkowania	żłobkowanie	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobkowania	żłobkowanie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobkowaniem	żłobkowanie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobkowanie	żłobkowanie	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobkowanie	żłobkowanie	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobkowanie	żłobkowanie	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobkowaniom	żłobkowanie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobkowaniu	żłobkowanie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobkowaniu	żłobkowanie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobkowań	żłobkowanie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żłobkowatościach	żłobkowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żłobkowatościami	żłobkowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żłobkowatością	żłobkowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żłobkowatościom	żłobkowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żłobkowatości	żłobkowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żłobkowatości	żłobkowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żłobkowatości	żłobkowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żłobkowatości	żłobkowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żłobkowatości	żłobkowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żłobkowatości	żłobkowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żłobkowatości	żłobkowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żłobkowatości	żłobkowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żłobkowatość	żłobkowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żłobkowatość	żłobkowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żłobkowaci	żłobkowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żłobkowata	żłobkowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żłobkowatą	żłobkowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żłobkowatą	żłobkowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żłobkowatego	żłobkowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żłobkowatego	żłobkowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żłobkowatej	żłobkowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żłobkowatej	żłobkowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żłobkowatej	żłobkowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żłobkowatemu	żłobkowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żłobkowate	żłobkowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żłobkowate	żłobkowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żłobkowate	żłobkowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żłobkowate	żłobkowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żłobkowato	żłobkowaty	adja		
żłobkowatych	żłobkowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żłobkowatych	żłobkowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żłobkowatych	żłobkowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żłobkowatymi	żłobkowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żłobkowatym	żłobkowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żłobkowatym	żłobkowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żłobkowatym	żłobkowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żłobkowaty	żłobkowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żłobkowaty	żłobkowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żłobkowościach	żłobkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żłobkowościami	żłobkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żłobkowością	żłobkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żłobkowościom	żłobkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żłobkowości	żłobkowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żłobkowości	żłobkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żłobkowości	żłobkowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żłobkowości	żłobkowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żłobkowości	żłobkowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żłobkowości	żłobkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żłobkowości	żłobkowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żłobkowości	żłobkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żłobkowość	żłobkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żłobkowość	żłobkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żłobkowa	żłobkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żłobkową	żłobkowy	adj:sg:acc:f:pos		
żłobkową	żłobkowy	adj:sg:inst:f:pos		
żłobkowego	żłobkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żłobkowego	żłobkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żłobkowej	żłobkowy	adj:sg:dat:f:pos		
żłobkowej	żłobkowy	adj:sg:gen:f:pos		
żłobkowej	żłobkowy	adj:sg:loc:f:pos		
żłobkowemu	żłobkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żłobkowe	żłobkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żłobkowe	żłobkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żłobkowe	żłobkowy	adj:sg:acc:n:pos		
żłobkowe	żłobkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żłobkowi	żłobkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żłobkowo	żłobkowy	adja		
żłobkowych	żłobkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żłobkowych	żłobkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żłobkowych	żłobkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żłobkowymi	żłobkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żłobkowym	żłobkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żłobkowym	żłobkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żłobkowym	żłobkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żłobkowy	żłobkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żłobkowy	żłobkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żłobniach	żłobnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żłobniami	żłobnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żłobnia	żłobnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żłobnią	żłobnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żłobnie	żłobnia	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żłobnie	żłobnia	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żłobnie	żłobnia	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żłobnię	żłobnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żłobniom	żłobnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żłobnio	żłobnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żłobni	żłobnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żłobni	żłobnia	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żłobni	żłobnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żłobni	żłobnia	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żłobnikach	żłobnik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żłobnikami	żłobnik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żłobnika	żłobnik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żłobnikiem	żłobnik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żłobniki	żłobnik	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żłobniki	żłobnik	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żłobniki	żłobnik	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żłobnikom	żłobnik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żłobnikowi	żłobnik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żłobników	żłobnik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żłobniku	żłobnik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żłobniku	żłobnik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żłobnik	żłobnik	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żłobnik	żłobnik	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żłobowinach	żłobowina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żłobowinami	żłobowina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żłobowina	żłobowina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żłobowiną	żłobowina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żłobowinę	żłobowina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żłobowinie	żłobowina	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żłobowinie	żłobowina	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żłobowinom	żłobowina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żłobowino	żłobowina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żłobowiny	żłobowina	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żłobowiny	żłobowina	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żłobowiny	żłobowina	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żłobowiny	żłobowina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żłobowin	żłobowina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żłopać	żłopać	inf:imperf		pot.
żłopalibyście	żłopać	cond:pl:m1:sec:imperf		pot.
żłopalibyśmy	żłopać	cond:pl:m1:pri:imperf		pot.
żłopaliby	żłopać	cond:pl:m1:ter:imperf		pot.
żłopaliście	żłopać	praet:pl:m1:sec:imperf		pot.
żłopaliśmy	żłopać	praet:pl:m1:pri:imperf		pot.
żłopali	żłopać	praet:pl:m1:imperf		pot.
żłopali	żłopać	praet:pl:m1:ter:imperf		pot.
żłopałabym	żłopać	cond:sg:f:pri:imperf		pot.
żłopałabyś	żłopać	cond:sg:f:sec:imperf		pot.
żłopałaby	żłopać	cond:sg:f:ter:imperf		pot.
żłopałam	żłopać	praet:sg:f:pri:imperf		pot.
żłopałaś	żłopać	praet:sg:f:sec:imperf		pot.
żłopała	żłopać	praet:sg:f:imperf		pot.
żłopała	żłopać	praet:sg:f:ter:imperf		pot.
żłopałbym	żłopać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
żłopałbyś	żłopać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
żłopałby	żłopać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
żłopałem	żłopać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pot.
żłopałeś	żłopać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pot.
żłopałobym	żłopać	cond:sg:n:pri:imperf		pot.
żłopałobyś	żłopać	cond:sg:n:sec:imperf		pot.
żłopałoby	żłopać	cond:sg:n:ter:imperf		pot.
żłopałom	żłopać	praet:sg:n:pri:imperf		pot.
żłopałoś	żłopać	praet:sg:n:sec:imperf		pot.
żłopało	żłopać	praet:sg:n:imperf		pot.
żłopało	żłopać	praet:sg:n:ter:imperf		pot.
żłopałybyście	żłopać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
żłopałybyśmy	żłopać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
żłopałyby	żłopać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
żłopałyście	żłopać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pot.
żłopałyśmy	żłopać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pot.
żłopały	żłopać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		pot.
żłopały	żłopać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pot.
żłopał	żłopać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		pot.
żłopał	żłopać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pot.
żłopana	żłopać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żłopaną	żłopać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żłopanego	żłopać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żłopanego	żłopać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłopanej	żłopać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żłopanemu	żłopać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłopane	żłopać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłopane	żłopać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żłopaniach	żłopać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żłopaniami	żłopać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żłopania	żłopać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żłopania	żłopać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żłopaniem	żłopać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żłopanie	żłopać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żłopaniom	żłopać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żłopaniu	żłopać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żłopani	żłopać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żłopano	żłopać	imps:imperf		pot.
żłopanych	żłopać	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żłopanych	żłopać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłopanymi	żłopać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłopanym	żłopać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłopanym	żłopać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłopany	żłopać	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żłopany	żłopać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żłopań	żłopać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żłopcie	żłopać	impt:pl:sec:imperf		pot.
żłopiąca	żłopać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żłopiącą	żłopać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żłopiącego	żłopać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żłopiącego	żłopać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłopiącej	żłopać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żłopiącemu	żłopać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłopiące	żłopać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłopiące	żłopać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żłopiąco	żłopać	pacta		
żłopiących	żłopać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żłopiących	żłopać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłopiącymi	żłopać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłopiącym	żłopać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłopiącym	żłopać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłopiący	żłopać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żłopiący	żłopać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żłopiący	żłopać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żłopiąc	żłopać	pcon:imperf		pot.
żłopią	żłopać	fin:pl:ter:imperf		pot.
żłopiecie	żłopać	fin:pl:sec:imperf		pot.
żłopiemy	żłopać	fin:pl:pri:imperf		pot.
żłopiesz	żłopać	fin:sg:sec:imperf		pot.
żłopie	żłopać	fin:sg:ter:imperf		pot.
żłopię	żłopać	fin:sg:pri:imperf		pot.
żłopmy	żłopać	impt:pl:pri:imperf		pot.
żłop	żłopać	impt:sg:sec:imperf		pot.
żłopnąć	żłopnąć	inf:perf		
żłopnąłbym	żłopnąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
żłopnąłbyś	żłopnąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
żłopnąłby	żłopnąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
żłopnąłem	żłopnąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:perf		
żłopnąłeś	żłopnąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:perf		
żłopnął	żłopnąć	praet:sg:m1.m2.m3:perf		
żłopnął	żłopnąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:perf		
żłopnąwszy	żłopnąć	pant:perf		
żłopną	żłopnąć	fin:pl:ter:perf		
żłopnęlibyście	żłopnąć	cond:pl:m1:sec:perf		
żłopnęlibyśmy	żłopnąć	cond:pl:m1:pri:perf		
żłopnęliby	żłopnąć	cond:pl:m1:ter:perf		
żłopnęliście	żłopnąć	praet:pl:m1:sec:perf		
żłopnęliśmy	żłopnąć	praet:pl:m1:pri:perf		
żłopnęli	żłopnąć	praet:pl:m1:perf		
żłopnęli	żłopnąć	praet:pl:m1:ter:perf		
żłopnęłabym	żłopnąć	cond:sg:f:pri:perf		
żłopnęłabyś	żłopnąć	cond:sg:f:sec:perf		
żłopnęłaby	żłopnąć	cond:sg:f:ter:perf		
żłopnęłam	żłopnąć	praet:sg:f:pri:perf		
żłopnęłaś	żłopnąć	praet:sg:f:sec:perf		
żłopnęła	żłopnąć	praet:sg:f:perf		
żłopnęła	żłopnąć	praet:sg:f:ter:perf		
żłopnęłobym	żłopnąć	cond:sg:n:pri:perf		
żłopnęłobyś	żłopnąć	cond:sg:n:sec:perf		
żłopnęłoby	żłopnąć	cond:sg:n:ter:perf		
żłopnęłom	żłopnąć	praet:sg:n:pri:perf		
żłopnęłoś	żłopnąć	praet:sg:n:sec:perf		
żłopnęło	żłopnąć	praet:sg:n:perf		
żłopnęło	żłopnąć	praet:sg:n:ter:perf		
żłopnęłybyście	żłopnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
żłopnęłybyśmy	żłopnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
żłopnęłyby	żłopnąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
żłopnęłyście	żłopnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:perf		
żłopnęłyśmy	żłopnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:perf		
żłopnęły	żłopnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:perf		
żłopnęły	żłopnąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:perf		
żłopnę	żłopnąć	fin:sg:pri:perf		
żłopniecie	żłopnąć	fin:pl:sec:perf		
żłopniemy	żłopnąć	fin:pl:pri:perf		
żłopniesz	żłopnąć	fin:sg:sec:perf		
żłopnie	żłopnąć	fin:sg:ter:perf		
żłopnięciach	żłopnąć	ger:pl:loc:n:perf:aff		
żłopnięciami	żłopnąć	ger:pl:inst:n:perf:aff		
żłopnięcia	żłopnąć	ger:pl:nom.acc:n:perf:aff		
żłopnięcia	żłopnąć	ger:sg:gen:n:perf:aff		
żłopnięciem	żłopnąć	ger:sg:inst:n:perf:aff		
żłopnięcie	żłopnąć	ger:sg:nom.acc:n:perf:aff		
żłopnięciom	żłopnąć	ger:pl:dat:n:perf:aff		
żłopnięciu	żłopnąć	ger:sg:dat.loc:n:perf:aff		
żłopnięci	żłopnąć	ppas:pl:nom.voc:m1:perf:aff		
żłopnięć	żłopnąć	ger:pl:gen:n:perf:aff		
żłopnięta	żłopnąć	ppas:sg:nom.voc:f:perf:aff		
żłopniętą	żłopnąć	ppas:sg:acc.inst:f:perf:aff		
żłopniętego	żłopnąć	ppas:sg:acc:m1.m2:perf:aff		
żłopniętego	żłopnąć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:perf:aff		
żłopniętej	żłopnąć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:perf:aff		
żłopniętemu	żłopnąć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:perf:aff		
żłopnięte	żłopnąć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:perf:aff		
żłopnięte	żłopnąć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:perf:aff		
żłopnięto	żłopnąć	imps:perf		
żłopniętych	żłopnąć	ppas:pl:acc:m1:perf:aff		
żłopniętych	żłopnąć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
żłopniętymi	żłopnąć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
żłopniętym	żłopnąć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:perf:aff		
żłopniętym	żłopnąć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:perf:aff		
żłopnięty	żłopnąć	ppas:sg:acc:m3:perf:aff		
żłopnięty	żłopnąć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:perf:aff		
żłopnijcie	żłopnąć	impt:pl:sec:perf		
żłopnijmy	żłopnąć	impt:pl:pri:perf		
żłopnij	żłopnąć	impt:sg:sec:perf		
żłóbczakach	żłóbczaki	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
żłóbczakami	żłóbczaki	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
żłóbczaki	żłóbczaki	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
żłóbczaki	żłóbczaki	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
żłóbczaki	żłóbczaki	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
żłóbczakom	żłóbczaki	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
żłóbczaków	żłóbczaki	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	gwar.
żłóbeczek	żłóbeczek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żłóbeczek	żłóbeczek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żłóbeczkach	żłóbeczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żłóbeczkami	żłóbeczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żłóbeczka	żłóbeczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żłóbeczkiem	żłóbeczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żłóbeczki	żłóbeczek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żłóbeczki	żłóbeczek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żłóbeczki	żłóbeczek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żłóbeczkom	żłóbeczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żłóbeczkowi	żłóbeczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żłóbeczków	żłóbeczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żłóbeczku	żłóbeczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żłóbeczku	żłóbeczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żłóbek	żłóbek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żłóbek	żłóbek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żłóbkach	żłóbek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żłóbkami	żłóbek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żłóbka	żłóbek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żłóbkiem	żłóbek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żłóbki	żłóbek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żłóbki	żłóbek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żłóbki	żłóbek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żłóbkom	żłóbek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żłóbkowi	żłóbek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żłóbków	żłóbek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żłóbku	żłóbek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żłóbku	żłóbek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żłobach	żłób:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żłobami	żłób:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żłoba	żłób:s1	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żłoba	żłób:s1	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żłobem	żłób:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żłobie	żłób:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żłobie	żłób:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żłobi	żłób:s1	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żłobi	żłób:s1	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żłobom	żłób:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żłobowie	żłób:s1	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żłobowie	żłób:s1	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żłobowi	żłób:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żłobów	żłób:s1	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żłobów	żłób:s1	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żłoby	żłób:s1	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żłoby	żłób:s1	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żłoby	żłób:s1	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żłób	żłób:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żłobach	żłób:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żłobami	żłób:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żłobem	żłób:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żłobie	żłób:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żłobie	żłób:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żłobom	żłób:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żłobowi	żłób:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żłobów	żłób:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żłobu	żłób:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żłoby	żłób:s2	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żłoby	żłób:s2	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żłoby	żłób:s2	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żłób	żłób:s2	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żłób	żłób:s2	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żłukcąca	żłukcić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żłukcącą	żłukcić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żłukcącego	żłukcić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żłukcącego	żłukcić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłukcącej	żłukcić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żłukcącemu	żłukcić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłukcące	żłukcić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłukcące	żłukcić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żłukcąco	żłukcić	pacta		
żłukcących	żłukcić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żłukcących	żłukcić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłukcącymi	żłukcić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłukcącym	żłukcić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłukcącym	żłukcić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłukcący	żłukcić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żłukcący	żłukcić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żłukcący	żłukcić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żłukcąc	żłukcić	pcon:imperf		daw.
żłukcą	żłukcić	fin:pl:ter:imperf		daw.
żłukceniach	żłukcić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żłukceniami	żłukcić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żłukcenia	żłukcić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żłukcenia	żłukcić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żłukceniem	żłukcić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żłukcenie	żłukcić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żłukceniom	żłukcić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żłukceniu	żłukcić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żłukceni	żłukcić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żłukceń	żłukcić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żłukcę	żłukcić	fin:sg:pri:imperf		daw.
żłukcicie	żłukcić	fin:pl:sec:imperf		daw.
żłukcić	żłukcić	inf:imperf		daw.
żłukcijcie	żłukcić	impt:pl:sec:imperf		daw.
żłukcijmy	żłukcić	impt:pl:pri:imperf		daw.
żłukcij	żłukcić	impt:sg:sec:imperf		daw.
żłukcilibyście	żłukcić	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
żłukcilibyśmy	żłukcić	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
żłukciliby	żłukcić	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
żłukciliście	żłukcić	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
żłukciliśmy	żłukcić	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
żłukcili	żłukcić	praet:pl:m1:imperf		daw.
żłukcili	żłukcić	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
żłukciłabym	żłukcić	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
żłukciłabyś	żłukcić	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
żłukciłaby	żłukcić	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
żłukciłam	żłukcić	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
żłukciłaś	żłukcić	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
żłukciła	żłukcić	praet:sg:f:imperf		daw.
żłukciła	żłukcić	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
żłukciłbym	żłukcić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żłukciłbyś	żłukcić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żłukciłby	żłukcić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żłukciłem	żłukcić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żłukciłeś	żłukcić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żłukciłobym	żłukcić	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
żłukciłobyś	żłukcić	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
żłukciłoby	żłukcić	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
żłukciłom	żłukcić	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
żłukciłoś	żłukcić	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
żłukciło	żłukcić	praet:sg:n:imperf		daw.
żłukciło	żłukcić	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
żłukciłybyście	żłukcić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żłukciłybyśmy	żłukcić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żłukciłyby	żłukcić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żłukciłyście	żłukcić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żłukciłyśmy	żłukcić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żłukciły	żłukcić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
żłukciły	żłukcić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żłukcił	żłukcić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
żłukcił	żłukcić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żłukcimy	żłukcić	fin:pl:pri:imperf		daw.
żłukcisz	żłukcić	fin:sg:sec:imperf		daw.
żłukci	żłukcić	fin:sg:ter:imperf		daw.
żłukcona	żłukcić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żłukconą	żłukcić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żłukconego	żłukcić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żłukconego	żłukcić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłukconej	żłukcić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żłukconemu	żłukcić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłukcone	żłukcić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłukcone	żłukcić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żłukcono	żłukcić	imps:imperf		daw.
żłukconych	żłukcić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żłukconych	żłukcić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłukconymi	żłukcić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłukconym	żłukcić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żłukconym	żłukcić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żłukcony	żłukcić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żłukcony	żłukcić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żłukcie	żłukto	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żłuktach	żłukto	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żłuktami	żłukto	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żłukta	żłukto	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żłukta	żłukto	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żłukta	żłukto	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żłukta	żłukto	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żłuktem	żłukto	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żłuktom	żłukto	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żłukto	żłukto	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żłukto	żłukto	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żłukto	żłukto	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żłuktu	żłukto	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żłukt	żłukto	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żmiich	żmii	adj:pl:acc:m1:pos		
żmiich	żmii	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmiich	żmii	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmiimi	żmii	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmiim	żmii	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmiim	żmii	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żmiim	żmii	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żmii	żmii	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żmii	żmii	adj:sg:acc:m3:pos		
żmii	żmii	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żmija	żmii	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żmiją	żmii	adj:sg:acc:f:pos		
żmiją	żmii	adj:sg:inst:f:pos		
żmijego	żmii	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żmijego	żmii	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żmijej	żmii	adj:sg:dat:f:pos		
żmijej	żmii	adj:sg:gen:f:pos		
żmijej	żmii	adj:sg:loc:f:pos		
żmijemu	żmii	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żmije	żmii	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żmije	żmii	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żmije	żmii	adj:sg:acc:n:pos		
żmije	żmii	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żmijo	żmii	adja		
żmiiskach	żmiisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żmiiskami	żmiisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żmiiska	żmiisko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żmiiska	żmiisko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żmiiska	żmiisko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żmiiska	żmiisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żmiiskiem	żmiisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żmiiskom	żmiisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żmiisko	żmiisko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żmiisko	żmiisko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żmiisko	żmiisko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żmiisku	żmiisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żmiisku	żmiisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żmiisk	żmiisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żmii	żmija	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	zool.
żmii	żmija	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	zool.
żmii	żmija	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	zool.
żmijach	żmija	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	zool.
żmijami	żmija	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	zool.
żmija	żmija	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	zool.
żmiją	żmija	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	zool.
żmije	żmija	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	zool.
żmije	żmija	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	zool.
żmije	żmija	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	zool.
żmiję	żmija	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	zool.
żmijom	żmija	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	zool.
żmijo	żmija	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	zool.
żmij	żmija	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	zool.
żmijątek	żmijątko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żmijątkach	żmijątko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żmijątkami	żmijątko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żmijątka	żmijątko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żmijątka	żmijątko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żmijątka	żmijątko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żmijątka	żmijątko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żmijątkiem	żmijątko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żmijątkom	żmijątko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żmijątko	żmijątko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żmijątko	żmijątko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żmijątko	żmijątko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żmijątku	żmijątko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żmijątku	żmijątko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żmijce	żmijka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żmijce	żmijka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żmijek	żmijka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żmijkach	żmijka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żmijkami	żmijka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żmijka	żmijka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żmijką	żmijka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żmijkę	żmijka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żmijki	żmijka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żmijki	żmijka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żmijki	żmijka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żmijki	żmijka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żmijkom	żmijka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żmijko	żmijka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żmijkowatościach	żmijkowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żmijkowatościami	żmijkowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żmijkowatością	żmijkowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żmijkowatościom	żmijkowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żmijkowatości	żmijkowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żmijkowatości	żmijkowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żmijkowatości	żmijkowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żmijkowatości	żmijkowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żmijkowatości	żmijkowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żmijkowatości	żmijkowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żmijkowatości	żmijkowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żmijkowatości	żmijkowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żmijkowatość	żmijkowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żmijkowatość	żmijkowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żmijkowaci	żmijkowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żmijkowata	żmijkowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żmijkowatą	żmijkowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żmijkowatą	żmijkowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żmijkowatego	żmijkowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żmijkowatego	żmijkowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żmijkowatej	żmijkowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żmijkowatej	żmijkowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żmijkowatej	żmijkowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żmijkowatemu	żmijkowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żmijkowate	żmijkowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żmijkowate	żmijkowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żmijkowate	żmijkowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żmijkowate	żmijkowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żmijkowato	żmijkowaty	adja		
żmijkowatych	żmijkowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żmijkowatych	żmijkowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmijkowatych	żmijkowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmijkowatymi	żmijkowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmijkowatym	żmijkowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmijkowatym	żmijkowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żmijkowatym	żmijkowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żmijkowaty	żmijkowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żmijkowaty	żmijkowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żmijnościach	żmijność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
żmijnościami	żmijność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
żmijnością	żmijność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
żmijnościom	żmijność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
żmijności	żmijność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
żmijności	żmijność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
żmijności	żmijność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
żmijności	żmijność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
żmijności	żmijność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
żmijności	żmijność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
żmijności	żmijność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
żmijności	żmijność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
żmijność	żmijność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
żmijność	żmijność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
żmijna	żmijny	adj:sg:nom.voc:f:pos		indyw.
żmijną	żmijny	adj:sg:acc:f:pos		indyw.
żmijną	żmijny	adj:sg:inst:f:pos		indyw.
żmijnego	żmijny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		indyw.
żmijnego	żmijny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żmijnej	żmijny	adj:sg:dat:f:pos		indyw.
żmijnej	żmijny	adj:sg:gen:f:pos		indyw.
żmijnej	żmijny	adj:sg:loc:f:pos		indyw.
żmijnemu	żmijny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żmijne	żmijny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
żmijne	żmijny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
żmijne	żmijny	adj:sg:acc:n:pos		indyw.
żmijne	żmijny	adj:sg:nom.voc:n:pos		indyw.
żmijni	żmijny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		indyw.
żmijno	żmijny	adja		indyw.
żmijnych	żmijny	adj:pl:acc:m1:pos		indyw.
żmijnych	żmijny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żmijnych	żmijny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żmijnymi	żmijny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żmijnym	żmijny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żmijnym	żmijny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żmijnym	żmijny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żmijny	żmijny	adj:sg:acc:m3:pos		indyw.
żmijny	żmijny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		indyw.
żmijościach	żmijość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żmijościami	żmijość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żmijością	żmijość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żmijościom	żmijość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żmijości	żmijość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żmijości	żmijość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żmijości	żmijość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żmijości	żmijość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żmijości	żmijość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żmijości	żmijość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żmijości	żmijość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żmijości	żmijość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żmijość	żmijość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żmijość	żmijość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żmijowate	żmijowate	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	
żmijowate	żmijowate	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	
żmijowate	żmijowate	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	
żmijowatych	żmijowate	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
żmijowatych	żmijowate	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
żmijowatymi	żmijowate	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
żmijowatym	żmijowate	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
żmijowatościach	żmijowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żmijowatościami	żmijowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żmijowatością	żmijowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żmijowatościom	żmijowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żmijowatości	żmijowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żmijowatości	żmijowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żmijowatości	żmijowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żmijowatości	żmijowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żmijowatości	żmijowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żmijowatości	żmijowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żmijowatości	żmijowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żmijowatości	żmijowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żmijowatość	żmijowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żmijowatość	żmijowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żmijowaci	żmijowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żmijowata	żmijowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żmijowatą	żmijowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żmijowatą	żmijowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żmijowatego	żmijowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żmijowatego	żmijowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żmijowatej	żmijowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żmijowatej	żmijowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żmijowatej	żmijowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żmijowatemu	żmijowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żmijowate	żmijowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żmijowate	żmijowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żmijowate	żmijowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żmijowate	żmijowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żmijowato	żmijowaty	adja		
żmijowatych	żmijowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żmijowatych	żmijowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmijowatych	żmijowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmijowatymi	żmijowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmijowatym	żmijowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmijowatym	żmijowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żmijowatym	żmijowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żmijowaty	żmijowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żmijowaty	żmijowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żmijowcach	żmijowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
żmijowcach	żmijowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żmijowcami	żmijowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
żmijowcami	żmijowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żmijowca	żmijowiec	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	pot.
żmijowca	żmijowiec	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
żmijowca	żmijowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żmijowcem	żmijowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
żmijowcem	żmijowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żmijowce	żmijowiec	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	pot.
żmijowce	żmijowiec	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żmijowce	żmijowiec	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
żmijowce	żmijowiec	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żmijowce	żmijowiec	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
żmijowce	żmijowiec	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żmijowcom	żmijowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
żmijowcom	żmijowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żmijowcowi	żmijowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
żmijowcowi	żmijowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żmijowców	żmijowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
żmijowców	żmijowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żmijowcu	żmijowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
żmijowcu	żmijowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żmijowcu	żmijowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
żmijowcu	żmijowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żmijowiec	żmijowiec	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żmijowiec	żmijowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
żmijowiec	żmijowiec	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żmijowościach	żmijowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żmijowościami	żmijowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żmijowością	żmijowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żmijowościom	żmijowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żmijowości	żmijowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żmijowości	żmijowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żmijowości	żmijowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żmijowości	żmijowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żmijowości	żmijowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żmijowości	żmijowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żmijowości	żmijowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żmijowości	żmijowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żmijowość	żmijowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żmijowość	żmijowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żmijowa	żmijowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żmijową	żmijowy	adj:sg:acc:f:pos		
żmijową	żmijowy	adj:sg:inst:f:pos		
żmijowego	żmijowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żmijowego	żmijowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żmijowej	żmijowy	adj:sg:dat:f:pos		
żmijowej	żmijowy	adj:sg:gen:f:pos		
żmijowej	żmijowy	adj:sg:loc:f:pos		
żmijowemu	żmijowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żmijowe	żmijowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żmijowe	żmijowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żmijowe	żmijowy	adj:sg:acc:n:pos		
żmijowe	żmijowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żmijowi	żmijowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żmijowo	żmijowy	adja		
żmijowych	żmijowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żmijowych	żmijowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmijowych	żmijowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmijowymi	żmijowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmijowym	żmijowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmijowym	żmijowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żmijowym	żmijowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żmijowy	żmijowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żmijowy	żmijowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żmindach	żminda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żmindami	żminda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żminda	żminda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żmindą	żminda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żmindę	żminda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żmindom	żminda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żmindo	żminda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żmindy	żminda	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żmindy	żminda	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żmindy	żminda	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żmindy	żminda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żmindzie	żminda	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żmindzie	żminda	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żmind	żminda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żmindactwach	żmindactwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żmindactwami	żmindactwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żmindactwa	żmindactwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żmindactwa	żmindactwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żmindactwa	żmindactwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żmindactwa	żmindactwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żmindactwem	żmindactwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żmindactwie	żmindactwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żmindactwom	żmindactwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żmindactwo	żmindactwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żmindactwo	żmindactwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żmindactwo	żmindactwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żmindactwu	żmindactwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żmindactw	żmindactwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żmindacy	żmindak	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żmindacy	żmindak	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żmindakach	żmindak	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żmindakami	żmindak	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żmindaka	żmindak	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żmindaka	żmindak	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żmindakiem	żmindak	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żmindaki	żmindak	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
żmindaki	żmindak	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
żmindaki	żmindak	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
żmindakom	żmindak	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żmindakowi	żmindak	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żmindaków	żmindak	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żmindaków	żmindak	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żmindaku	żmindak	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żmindaku	żmindak	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żmindak	żmindak	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żmudach	żmud	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
żmudami	żmud	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
żmudem	żmud	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
żmudom	żmud	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
żmudowi	żmud	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
żmudów	żmud	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
żmudu	żmud	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
żmudy	żmud	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	przest.
żmudy	żmud	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	przest.
żmudy	żmud	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
żmudzie	żmud	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
żmudzie	żmud	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
żmud	żmud	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	przest.
żmud	żmud	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	przest.
żmudach	żmuda	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żmudami	żmuda	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żmuda	żmuda	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żmudą	żmuda	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żmudę	żmuda	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żmudom	żmuda	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żmudo	żmuda	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żmudy	żmuda	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żmudy	żmuda	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żmudy	żmuda	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żmudy	żmuda	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żmudzie	żmuda	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żmudzie	żmuda	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żmud	żmuda	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żmudniej	żmudnie	adv:com		
żmudnie	żmudnie	adv:pos		
żmudniej	żmudno	adv:com		
żmudno	żmudno	adv:pos		daw.
żmudnościach	żmudność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żmudnościami	żmudność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żmudnością	żmudność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żmudnościom	żmudność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żmudności	żmudność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żmudności	żmudność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żmudności	żmudność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żmudności	żmudność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żmudności	żmudność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żmudności	żmudność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żmudności	żmudność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żmudności	żmudność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żmudność	żmudność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żmudność	żmudność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żmudna	żmudny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żmudną	żmudny	adj:sg:acc:f:pos		
żmudną	żmudny	adj:sg:inst:f:pos		
żmudnego	żmudny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żmudnego	żmudny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żmudnej	żmudny	adj:sg:dat:f:pos		
żmudnej	żmudny	adj:sg:gen:f:pos		
żmudnej	żmudny	adj:sg:loc:f:pos		
żmudnemu	żmudny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żmudne	żmudny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żmudne	żmudny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żmudne	żmudny	adj:sg:acc:n:pos		
żmudne	żmudny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żmudniejsi	żmudny	adj:pl:nom.voc:m1:com		
żmudniejsza	żmudny	adj:sg:nom.voc:f:com		
żmudniejszą	żmudny	adj:sg:acc:f:com		
żmudniejszą	żmudny	adj:sg:inst:f:com		
żmudniejszego	żmudny	adj:sg:acc:m1.m2:com		
żmudniejszego	żmudny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
żmudniejszej	żmudny	adj:sg:dat:f:com		
żmudniejszej	żmudny	adj:sg:gen:f:com		
żmudniejszej	żmudny	adj:sg:loc:f:com		
żmudniejszemu	żmudny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
żmudniejsze	żmudny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
żmudniejsze	żmudny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
żmudniejsze	żmudny	adj:sg:acc:n:com		
żmudniejsze	żmudny	adj:sg:nom.voc:n:com		
żmudniejszych	żmudny	adj:pl:acc:m1:com		
żmudniejszych	żmudny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
żmudniejszych	żmudny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
żmudniejszymi	żmudny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
żmudniejszym	żmudny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
żmudniejszym	żmudny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
żmudniejszym	żmudny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
żmudniejszy	żmudny	adj:sg:acc:m3:com		
żmudniejszy	żmudny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
żmudni	żmudny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żmudno	żmudny	adja		
żmudnych	żmudny	adj:pl:acc:m1:pos		
żmudnych	żmudny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmudnych	żmudny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmudnymi	żmudny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmudnym	żmudny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmudnym	żmudny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żmudnym	żmudny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żmudny	żmudny	adj:sg:acc:m3:pos		
żmudny	żmudny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żmudząca	żmudzić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żmudzącą	żmudzić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żmudzącego	żmudzić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żmudzącego	żmudzić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żmudzącej	żmudzić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żmudzącemu	żmudzić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żmudzące	żmudzić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żmudzące	żmudzić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żmudząco	żmudzić	pacta		
żmudzących	żmudzić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żmudzących	żmudzić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żmudzącymi	żmudzić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żmudzącym	żmudzić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żmudzącym	żmudzić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żmudzący	żmudzić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żmudzący	żmudzić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żmudzący	żmudzić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żmudząc	żmudzić	pcon:imperf		przest.
żmudzą	żmudzić	fin:pl:ter:imperf		przest.
żmudzeniach	żmudzić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żmudzeniami	żmudzić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żmudzenia	żmudzić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żmudzenia	żmudzić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żmudzeniem	żmudzić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żmudzenie	żmudzić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żmudzeniom	żmudzić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żmudzeniu	żmudzić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żmudzeni	żmudzić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żmudzeń	żmudzić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żmudzę	żmudzić	fin:sg:pri:imperf		przest.
żmudzicie	żmudzić	fin:pl:sec:imperf		przest.
żmudzić	żmudzić	inf:imperf		przest.
żmudzilibyście	żmudzić	cond:pl:m1:sec:imperf		przest.
żmudzilibyśmy	żmudzić	cond:pl:m1:pri:imperf		przest.
żmudziliby	żmudzić	cond:pl:m1:ter:imperf		przest.
żmudziliście	żmudzić	praet:pl:m1:sec:imperf		przest.
żmudziliśmy	żmudzić	praet:pl:m1:pri:imperf		przest.
żmudzili	żmudzić	praet:pl:m1:imperf		przest.
żmudzili	żmudzić	praet:pl:m1:ter:imperf		przest.
żmudziłabym	żmudzić	cond:sg:f:pri:imperf		przest.
żmudziłabyś	żmudzić	cond:sg:f:sec:imperf		przest.
żmudziłaby	żmudzić	cond:sg:f:ter:imperf		przest.
żmudziłam	żmudzić	praet:sg:f:pri:imperf		przest.
żmudziłaś	żmudzić	praet:sg:f:sec:imperf		przest.
żmudziła	żmudzić	praet:sg:f:imperf		przest.
żmudziła	żmudzić	praet:sg:f:ter:imperf		przest.
żmudziłbym	żmudzić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		przest.
żmudziłbyś	żmudzić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		przest.
żmudziłby	żmudzić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		przest.
żmudziłem	żmudzić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		przest.
żmudziłeś	żmudzić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		przest.
żmudziłobym	żmudzić	cond:sg:n:pri:imperf		przest.
żmudziłobyś	żmudzić	cond:sg:n:sec:imperf		przest.
żmudziłoby	żmudzić	cond:sg:n:ter:imperf		przest.
żmudziłom	żmudzić	praet:sg:n:pri:imperf		przest.
żmudziłoś	żmudzić	praet:sg:n:sec:imperf		przest.
żmudziło	żmudzić	praet:sg:n:imperf		przest.
żmudziło	żmudzić	praet:sg:n:ter:imperf		przest.
żmudziłybyście	żmudzić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		przest.
żmudziłybyśmy	żmudzić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		przest.
żmudziłyby	żmudzić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		przest.
żmudziłyście	żmudzić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		przest.
żmudziłyśmy	żmudzić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		przest.
żmudziły	żmudzić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		przest.
żmudziły	żmudzić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		przest.
żmudził	żmudzić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		przest.
żmudził	żmudzić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		przest.
żmudzimy	żmudzić	fin:pl:pri:imperf		przest.
żmudzisz	żmudzić	fin:sg:sec:imperf		przest.
żmudzi	żmudzić	fin:sg:ter:imperf		przest.
żmudzona	żmudzić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żmudzoną	żmudzić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żmudzonego	żmudzić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żmudzonego	żmudzić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żmudzonej	żmudzić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żmudzonemu	żmudzić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żmudzone	żmudzić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żmudzone	żmudzić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żmudzono	żmudzić	imps:imperf		przest.
żmudzonych	żmudzić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żmudzonych	żmudzić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żmudzonymi	żmudzić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żmudzonym	żmudzić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żmudzonym	żmudzić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żmudzony	żmudzić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żmudzony	żmudzić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żmudźcie	żmudzić	impt:pl:sec:imperf		przest.
żmudźmy	żmudzić	impt:pl:pri:imperf		przest.
żmudź	żmudzić	impt:sg:sec:imperf		przest.
żmudzinach	żmudzin	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żmudzinami	żmudzin	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żmudzina	żmudzin	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żmudzina	żmudzin	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żmudzinem	żmudzin	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żmudzinie	żmudzin	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żmudzinie	żmudzin	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żmudzinom	żmudzin	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żmudzinowi	żmudzin	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żmudzinów	żmudzin	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żmudziny	żmudzin	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żmudziny	żmudzin	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żmudziny	żmudzin	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żmudzin	żmudzin	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żmudzince	żmudzinka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żmudzince	żmudzinka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żmudzinek	żmudzinka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żmudzinkach	żmudzinka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żmudzinkami	żmudzinka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żmudzinka	żmudzinka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żmudzinką	żmudzinka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żmudzinkę	żmudzinka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żmudzinki	żmudzinka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żmudzinki	żmudzinka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żmudzinki	żmudzinka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żmudzinki	żmudzinka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żmudzinkom	żmudzinka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żmudzinko	żmudzinka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żmudzcy	żmudzki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żmudzka	żmudzki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żmudzką	żmudzki	adj:sg:acc:f:pos		
żmudzką	żmudzki	adj:sg:inst:f:pos		
żmudzkich	żmudzki	adj:pl:acc:m1:pos		
żmudzkich	żmudzki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmudzkich	żmudzki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmudzkiego	żmudzki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żmudzkiego	żmudzki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żmudzkiej	żmudzki	adj:sg:dat:f:pos		
żmudzkiej	żmudzki	adj:sg:gen:f:pos		
żmudzkiej	żmudzki	adj:sg:loc:f:pos		
żmudzkiemu	żmudzki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żmudzkie	żmudzki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żmudzkie	żmudzki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żmudzkie	żmudzki	adj:sg:acc:n:pos		
żmudzkie	żmudzki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żmudzkimi	żmudzki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmudzkim	żmudzki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żmudzkim	żmudzki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żmudzkim	żmudzki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żmudzki	żmudzki	adj:sg:acc:m3:pos		
żmudzki	żmudzki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żmudzko	żmudzki	adja		
żmudzku	żmudzki	adjp		
żmudzko	żmudzko	adv:pos		
żmudzkościach	żmudzkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żmudzkościami	żmudzkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żmudzkością	żmudzkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żmudzkościom	żmudzkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żmudzkości	żmudzkość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żmudzkości	żmudzkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żmudzkości	żmudzkość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żmudzkości	żmudzkość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żmudzkości	żmudzkość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żmudzkości	żmudzkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żmudzkości	żmudzkość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żmudzkości	żmudzkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żmudzkość	żmudzkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żmudzkość	żmudzkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żmurek	żmurki	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	daw.
żmurkach	żmurki	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	daw.
żmurkami	żmurki	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	daw.
żmurki	żmurki	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	daw.
żmurki	żmurki	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	daw.
żmurki	żmurki	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	daw.
żmurkom	żmurki	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	daw.
żniejach	żniej	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniejami	żniej	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	gwar.
żnieja	żniej	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	gwar.
żnieja	żniej	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniejem	żniej	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	gwar.
żnieje	żniej	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	gwar.
żnieje	żniej	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	gwar.
żnieje	żniej	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	gwar.
żnieje	żniej	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	gwar.
żnieje	żniej	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniejom	żniej	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniejowi	żniej	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniejów	żniej	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniejów	żniej	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	gwar.
żnieju	żniej	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	gwar.
żnieju	żniej	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniej	żniej	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniei	żnieja	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żniei	żnieja	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żniei	żnieja	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żniei	żnieja	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żniejach	żnieja	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żniejami	żnieja	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żnieja	żnieja	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żnieją	żnieja	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żnieje	żnieja	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żnieje	żnieja	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żnieje	żnieja	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żnieję	żnieja	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żniejom	żnieja	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żniejo	żnieja	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żnińscy	żniński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żnińska	żniński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żnińską	żniński	adj:sg:acc:f:pos		
żnińską	żniński	adj:sg:inst:f:pos		
żnińskich	żniński	adj:pl:acc:m1:pos		
żnińskich	żniński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żnińskich	żniński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żnińskiego	żniński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żnińskiego	żniński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żnińskiej	żniński	adj:sg:dat:f:pos		
żnińskiej	żniński	adj:sg:gen:f:pos		
żnińskiej	żniński	adj:sg:loc:f:pos		
żnińskiemu	żniński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żnińskie	żniński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żnińskie	żniński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żnińskie	żniński	adj:sg:acc:n:pos		
żnińskie	żniński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żnińskimi	żniński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żnińskim	żniński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żnińskim	żniński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żnińskim	żniński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żniński	żniński	adj:sg:acc:m3:pos		
żniński	żniński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żnińsko	żniński	adja		
żnińsku	żniński	adjp		
żnińsko	żnińsko	adv:pos		
żnińskościach	żnińskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żnińskościami	żnińskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żnińskością	żnińskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żnińskościom	żnińskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żnińskości	żnińskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żnińskości	żnińskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żnińskości	żnińskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żnińskości	żnińskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żnińskości	żnińskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żnińskości	żnińskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żnińskości	żnińskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żnińskości	żnińskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żnińskość	żnińskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żnińskość	żnińskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żniwach	żniwa	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
żniwami	żniwa	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
żniwa	żniwa	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	
żniwa	żniwa	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	
żniwa	żniwa	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	
żniwom	żniwa	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
żniw	żniwa	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
żniwacy	żniwak	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniwacy	żniwak	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniwakach	żniwak	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniwakami	żniwak	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniwaka	żniwak	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniwaka	żniwak	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniwakiem	żniwak	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniwaki	żniwak	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	gwar.
żniwaki	żniwak	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	gwar.
żniwaki	żniwak	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	gwar.
żniwakom	żniwak	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniwakowi	żniwak	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniwaków	żniwak	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniwaków	żniwak	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniwaku	żniwak	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniwaku	żniwak	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniwak	żniwak	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	gwar.
żniwiarce	żniwiarka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żniwiarce	żniwiarka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żniwiarek	żniwiarka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żniwiarkach	żniwiarka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żniwiarkami	żniwiarka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żniwiarka	żniwiarka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żniwiarką	żniwiarka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żniwiarkę	żniwiarka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żniwiarki	żniwiarka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żniwiarki	żniwiarka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żniwiarki	żniwiarka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żniwiarki	żniwiarka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żniwiarkom	żniwiarka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żniwiarko	żniwiarka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żniwiarko-młockarniach	żniwiarko-młockarnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żniwiarko-młockarniami	żniwiarko-młockarnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żniwiarko-młockarnia	żniwiarko-młockarnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żniwiarko-młockarnią	żniwiarko-młockarnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żniwiarko-młockarnie	żniwiarko-młockarnia	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żniwiarko-młockarnie	żniwiarko-młockarnia	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żniwiarko-młockarnie	żniwiarko-młockarnia	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żniwiarko-młockarnię	żniwiarko-młockarnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żniwiarko-młockarniom	żniwiarko-młockarnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żniwiarko-młockarnio	żniwiarko-młockarnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żniwiarko-młockarni	żniwiarko-młockarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
żniwiarko-młockarni	żniwiarko-młockarnia	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żniwiarko-młockarni	żniwiarko-młockarnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żniwiarko-młockarni	żniwiarko-młockarnia	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żniwiarko-młockarń	żniwiarko-młockarnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
żniwiarkowościach	żniwiarkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żniwiarkowościami	żniwiarkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żniwiarkowością	żniwiarkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żniwiarkowościom	żniwiarkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żniwiarkowości	żniwiarkowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żniwiarkowości	żniwiarkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żniwiarkowości	żniwiarkowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żniwiarkowości	żniwiarkowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żniwiarkowości	żniwiarkowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żniwiarkowości	żniwiarkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żniwiarkowości	żniwiarkowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żniwiarkowości	żniwiarkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żniwiarkowość	żniwiarkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żniwiarkowość	żniwiarkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żniwiarkowa	żniwiarkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żniwiarkową	żniwiarkowy	adj:sg:acc:f:pos		
żniwiarkową	żniwiarkowy	adj:sg:inst:f:pos		
żniwiarkowego	żniwiarkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żniwiarkowego	żniwiarkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żniwiarkowej	żniwiarkowy	adj:sg:dat:f:pos		
żniwiarkowej	żniwiarkowy	adj:sg:gen:f:pos		
żniwiarkowej	żniwiarkowy	adj:sg:loc:f:pos		
żniwiarkowemu	żniwiarkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żniwiarkowe	żniwiarkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żniwiarkowe	żniwiarkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żniwiarkowe	żniwiarkowy	adj:sg:acc:n:pos		
żniwiarkowe	żniwiarkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żniwiarkowi	żniwiarkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żniwiarkowo	żniwiarkowy	adja		
żniwiarkowych	żniwiarkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żniwiarkowych	żniwiarkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żniwiarkowych	żniwiarkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żniwiarkowymi	żniwiarkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żniwiarkowym	żniwiarkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żniwiarkowym	żniwiarkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żniwiarkowym	żniwiarkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żniwiarkowy	żniwiarkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żniwiarkowy	żniwiarkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żniwiarscy	żniwiarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żniwiarska	żniwiarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żniwiarską	żniwiarski	adj:sg:acc:f:pos		
żniwiarską	żniwiarski	adj:sg:inst:f:pos		
żniwiarskich	żniwiarski	adj:pl:acc:m1:pos		
żniwiarskich	żniwiarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żniwiarskich	żniwiarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żniwiarskiego	żniwiarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żniwiarskiego	żniwiarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żniwiarskiej	żniwiarski	adj:sg:dat:f:pos		
żniwiarskiej	żniwiarski	adj:sg:gen:f:pos		
żniwiarskiej	żniwiarski	adj:sg:loc:f:pos		
żniwiarskiemu	żniwiarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żniwiarskie	żniwiarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żniwiarskie	żniwiarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żniwiarskie	żniwiarski	adj:sg:acc:n:pos		
żniwiarskie	żniwiarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żniwiarskimi	żniwiarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żniwiarskim	żniwiarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żniwiarskim	żniwiarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żniwiarskim	żniwiarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żniwiarski	żniwiarski	adj:sg:acc:m3:pos		
żniwiarski	żniwiarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żniwiarsko	żniwiarski	adja		
żniwiarsku	żniwiarski	adjp		
żniwiarsko	żniwiarsko	adv:pos		
żniwiarskościach	żniwiarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żniwiarskościami	żniwiarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żniwiarskością	żniwiarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żniwiarskościom	żniwiarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żniwiarskości	żniwiarskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żniwiarskości	żniwiarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żniwiarskości	żniwiarskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żniwiarskości	żniwiarskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żniwiarskości	żniwiarskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żniwiarskości	żniwiarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żniwiarskości	żniwiarskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żniwiarskości	żniwiarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żniwiarskość	żniwiarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żniwiarskość	żniwiarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żniwiarzach	żniwiarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żniwiarzach	żniwiarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarzami	żniwiarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żniwiarzami	żniwiarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarza	żniwiarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żniwiarza	żniwiarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarza	żniwiarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żniwiarza	żniwiarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarzem	żniwiarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żniwiarzem	żniwiarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarze	żniwiarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żniwiarze	żniwiarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarze	żniwiarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żniwiarze	żniwiarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarze	żniwiarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żniwiarze	żniwiarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarze	żniwiarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żniwiarze	żniwiarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarze	żniwiarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żniwiarze	żniwiarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarzom	żniwiarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żniwiarzom	żniwiarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarzowi	żniwiarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żniwiarzowi	żniwiarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarzów	żniwiarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarzów	żniwiarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarzu	żniwiarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żniwiarzu	żniwiarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarzu	żniwiarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żniwiarzu	żniwiarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żniwiarzy	żniwiarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żniwiarzy	żniwiarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żniwiarz	żniwiarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żniwiarz	żniwiarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żniwek	żniwko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwkach	żniwko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwkami	żniwko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwka	żniwko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwka	żniwko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwka	żniwko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwka	żniwko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwkiem	żniwko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwkom	żniwko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwko	żniwko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwko	żniwko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwko	żniwko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwku	żniwko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwku	żniwko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwnościach	żniwność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żniwnościami	żniwność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żniwnością	żniwność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żniwnościom	żniwność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żniwności	żniwność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żniwności	żniwność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żniwności	żniwność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żniwności	żniwność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żniwności	żniwność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żniwności	żniwność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żniwności	żniwność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żniwności	żniwność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żniwność	żniwność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żniwność	żniwność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żniwna	żniwny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żniwną	żniwny	adj:sg:acc:f:pos		
żniwną	żniwny	adj:sg:inst:f:pos		
żniwnego	żniwny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żniwnego	żniwny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żniwnej	żniwny	adj:sg:dat:f:pos		
żniwnej	żniwny	adj:sg:gen:f:pos		
żniwnej	żniwny	adj:sg:loc:f:pos		
żniwnemu	żniwny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żniwne	żniwny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żniwne	żniwny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żniwne	żniwny	adj:sg:acc:n:pos		
żniwne	żniwny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żniwni	żniwny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żniwno	żniwny	adja		
żniwnych	żniwny	adj:pl:acc:m1:pos		
żniwnych	żniwny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żniwnych	żniwny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żniwnymi	żniwny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żniwnym	żniwny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żniwnym	żniwny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żniwnym	żniwny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żniwny	żniwny	adj:sg:acc:m3:pos		
żniwny	żniwny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żniwach	żniwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwami	żniwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwa	żniwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwa	żniwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwa	żniwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwa	żniwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwem	żniwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwie	żniwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwom	żniwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwo	żniwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwo	żniwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwo	żniwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwu	żniwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żniw	żniwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żniwować	żniwować	inf:imperf		daw.
żniwowalibyście	żniwować	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
żniwowalibyśmy	żniwować	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
żniwowaliby	żniwować	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
żniwowaliście	żniwować	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
żniwowaliśmy	żniwować	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
żniwowali	żniwować	praet:pl:m1:imperf		daw.
żniwowali	żniwować	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
żniwowałabym	żniwować	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
żniwowałabyś	żniwować	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
żniwowałaby	żniwować	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
żniwowałam	żniwować	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
żniwowałaś	żniwować	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
żniwowała	żniwować	praet:sg:f:imperf		daw.
żniwowała	żniwować	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
żniwowałbym	żniwować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żniwowałbyś	żniwować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żniwowałby	żniwować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żniwowałem	żniwować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żniwowałeś	żniwować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żniwowałobym	żniwować	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
żniwowałobyś	żniwować	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
żniwowałoby	żniwować	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
żniwowałom	żniwować	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
żniwowałoś	żniwować	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
żniwowało	żniwować	praet:sg:n:imperf		daw.
żniwowało	żniwować	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
żniwowałybyście	żniwować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żniwowałybyśmy	żniwować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żniwowałyby	żniwować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żniwowałyście	żniwować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żniwowałyśmy	żniwować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żniwowały	żniwować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
żniwowały	żniwować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żniwował	żniwować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
żniwował	żniwować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żniwowaniach	żniwować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żniwowaniami	żniwować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żniwowania	żniwować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żniwowania	żniwować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żniwowaniem	żniwować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żniwowanie	żniwować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żniwowaniom	żniwować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żniwowaniu	żniwować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żniwowano	żniwować	imps:imperf		daw.
żniwowań	żniwować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żniwująca	żniwować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żniwującą	żniwować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żniwującego	żniwować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żniwującego	żniwować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żniwującej	żniwować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żniwującemu	żniwować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żniwujące	żniwować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żniwujące	żniwować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żniwująco	żniwować	pacta		
żniwujących	żniwować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żniwujących	żniwować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żniwującymi	żniwować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żniwującym	żniwować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żniwującym	żniwować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żniwujący	żniwować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żniwujący	żniwować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żniwujący	żniwować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żniwując	żniwować	pcon:imperf		daw.
żniwują	żniwować	fin:pl:ter:imperf		daw.
żniwujcie	żniwować	impt:pl:sec:imperf		daw.
żniwujecie	żniwować	fin:pl:sec:imperf		daw.
żniwujemy	żniwować	fin:pl:pri:imperf		daw.
żniwujesz	żniwować	fin:sg:sec:imperf		daw.
żniwuje	żniwować	fin:sg:ter:imperf		daw.
żniwuję	żniwować	fin:sg:pri:imperf		daw.
żniwujmy	żniwować	impt:pl:pri:imperf		daw.
żniwuj	żniwować	impt:sg:sec:imperf		daw.
żniwowościach	żniwowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żniwowościami	żniwowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żniwowością	żniwowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żniwowościom	żniwowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żniwowości	żniwowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żniwowości	żniwowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żniwowości	żniwowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żniwowości	żniwowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żniwowości	żniwowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żniwowości	żniwowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żniwowości	żniwowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żniwowości	żniwowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żniwowość	żniwowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żniwowość	żniwowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żniwowa	żniwowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
żniwową	żniwowy	adj:sg:acc:f:pos		przest.
żniwową	żniwowy	adj:sg:inst:f:pos		przest.
żniwowego	żniwowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
żniwowego	żniwowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żniwowej	żniwowy	adj:sg:dat:f:pos		przest.
żniwowej	żniwowy	adj:sg:gen:f:pos		przest.
żniwowej	żniwowy	adj:sg:loc:f:pos		przest.
żniwowemu	żniwowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żniwowe	żniwowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
żniwowe	żniwowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
żniwowe	żniwowy	adj:sg:acc:n:pos		przest.
żniwowe	żniwowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
żniwowi	żniwowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
żniwowo	żniwowy	adja		przest.
żniwowych	żniwowy	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
żniwowych	żniwowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żniwowych	żniwowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żniwowymi	żniwowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żniwowym	żniwowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żniwowym	żniwowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żniwowym	żniwowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żniwowy	żniwowy	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
żniwowy	żniwowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
żoliborscy	żoliborski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żoliborska	żoliborski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żoliborską	żoliborski	adj:sg:acc:f:pos		
żoliborską	żoliborski	adj:sg:inst:f:pos		
żoliborskich	żoliborski	adj:pl:acc:m1:pos		
żoliborskich	żoliborski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żoliborskich	żoliborski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żoliborskiego	żoliborski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żoliborskiego	żoliborski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żoliborskiej	żoliborski	adj:sg:dat:f:pos		
żoliborskiej	żoliborski	adj:sg:gen:f:pos		
żoliborskiej	żoliborski	adj:sg:loc:f:pos		
żoliborskiemu	żoliborski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żoliborskie	żoliborski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żoliborskie	żoliborski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żoliborskie	żoliborski	adj:sg:acc:n:pos		
żoliborskie	żoliborski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żoliborskimi	żoliborski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żoliborskim	żoliborski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żoliborskim	żoliborski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żoliborskim	żoliborski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żoliborski	żoliborski	adj:sg:acc:m3:pos		
żoliborski	żoliborski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żoliborsko	żoliborski	adja		
żoliborsku	żoliborski	adjp		
żoliborsko	żoliborsko	adv:pos		
żoliborskościach	żoliborskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żoliborskościami	żoliborskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żoliborskością	żoliborskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żoliborskościom	żoliborskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żoliborskości	żoliborskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żoliborskości	żoliborskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żoliborskości	żoliborskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żoliborskości	żoliborskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żoliborskości	żoliborskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żoliborskości	żoliborskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żoliborskości	żoliborskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żoliborskości	żoliborskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żoliborskość	żoliborskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żoliborskość	żoliborskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żołądach	żołąd	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żołądami	żołąd	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żołądem	żołąd	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żołądom	żołąd	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żołądowi	żołąd	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żołądów	żołąd	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żołądu	żołąd	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żołądy	żołąd	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żołądy	żołąd	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żołądy	żołąd	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żołądzie	żołąd	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żołądzie	żołąd	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żołąd	żołąd	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żołąd	żołąd	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żołądeczek	żołądeczek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żołądeczek	żołądeczek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żołądeczkach	żołądeczek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żołądeczkami	żołądeczek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żołądeczka	żołądeczek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żołądeczkiem	żołądeczek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żołądeczki	żołądeczek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żołądeczki	żołądeczek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żołądeczki	żołądeczek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żołądeczkom	żołądeczek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żołądeczkowi	żołądeczek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żołądeczków	żołądeczek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żołądeczku	żołądeczek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żołądeczku	żołądeczek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żołądek	żołądek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żołądek	żołądek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żołądkach	żołądek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żołądkami	żołądek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żołądka	żołądek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żołądkiem	żołądek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żołądki	żołądek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żołądki	żołądek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żołądki	żołądek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żołądkom	żołądek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żołądkowi	żołądek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żołądków	żołądek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żołądku	żołądek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żołądku	żołądek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żołądkować	żołądkować	inf:imperf		
żołądkowalibyście	żołądkować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żołądkowalibyśmy	żołądkować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żołądkowaliby	żołądkować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żołądkowaliście	żołądkować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żołądkowaliśmy	żołądkować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żołądkowali	żołądkować	praet:pl:m1:imperf		
żołądkowali	żołądkować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żołądkowałabym	żołądkować	cond:sg:f:pri:imperf		
żołądkowałabyś	żołądkować	cond:sg:f:sec:imperf		
żołądkowałaby	żołądkować	cond:sg:f:ter:imperf		
żołądkowałam	żołądkować	praet:sg:f:pri:imperf		
żołądkowałaś	żołądkować	praet:sg:f:sec:imperf		
żołądkowała	żołądkować	praet:sg:f:imperf		
żołądkowała	żołądkować	praet:sg:f:ter:imperf		
żołądkowałbym	żołądkować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żołądkowałbyś	żołądkować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żołądkowałby	żołądkować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żołądkowałem	żołądkować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żołądkowałeś	żołądkować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żołądkowałobym	żołądkować	cond:sg:n:pri:imperf		
żołądkowałobyś	żołądkować	cond:sg:n:sec:imperf		
żołądkowałoby	żołądkować	cond:sg:n:ter:imperf		
żołądkowałom	żołądkować	praet:sg:n:pri:imperf		
żołądkowałoś	żołądkować	praet:sg:n:sec:imperf		
żołądkowało	żołądkować	praet:sg:n:imperf		
żołądkowało	żołądkować	praet:sg:n:ter:imperf		
żołądkowałybyście	żołądkować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żołądkowałybyśmy	żołądkować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żołądkowałyby	żołądkować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żołądkowałyście	żołądkować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żołądkowałyśmy	żołądkować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żołądkowały	żołądkować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żołądkowały	żołądkować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żołądkował	żołądkować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żołądkował	żołądkować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żołądkowaniach	żołądkować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żołądkowaniami	żołądkować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żołądkowania	żołądkować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żołądkowania	żołądkować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żołądkowaniem	żołądkować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żołądkowanie	żołądkować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żołądkowaniom	żołądkować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żołądkowaniu	żołądkować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żołądkowano	żołądkować	imps:imperf		
żołądkowań	żołądkować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żołądkująca	żołądkować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żołądkującą	żołądkować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żołądkującego	żołądkować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żołądkującego	żołądkować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żołądkującej	żołądkować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żołądkującemu	żołądkować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żołądkujące	żołądkować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żołądkujące	żołądkować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żołądkująco	żołądkować	pacta		
żołądkujących	żołądkować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żołądkujących	żołądkować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żołądkującymi	żołądkować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żołądkującym	żołądkować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żołądkującym	żołądkować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żołądkujący	żołądkować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żołądkujący	żołądkować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żołądkujący	żołądkować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żołądkując	żołądkować	pcon:imperf		
żołądkują	żołądkować	fin:pl:ter:imperf		
żołądkujcie	żołądkować	impt:pl:sec:imperf		
żołądkujecie	żołądkować	fin:pl:sec:imperf		
żołądkujemy	żołądkować	fin:pl:pri:imperf		
żołądkujesz	żołądkować	fin:sg:sec:imperf		
żołądkuje	żołądkować	fin:sg:ter:imperf		
żołądkuję	żołądkować	fin:sg:pri:imperf		
żołądkujmy	żołądkować	impt:pl:pri:imperf		
żołądkuj	żołądkować	impt:sg:sec:imperf		
żołądkowcach	żołądkowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żołądkowcami	żołądkowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żołądkowca	żołądkowiec	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żołądkowca	żołądkowiec	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żołądkowcem	żołądkowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żołądkowce	żołądkowiec	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żołądkowce	żołądkowiec	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żołądkowce	żołądkowiec	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żołądkowcom	żołądkowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żołądkowcowi	żołądkowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żołądkowców	żołądkowiec	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żołądkowców	żołądkowiec	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żołądkowcu	żołądkowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żołądkowcu	żołądkowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żołądkowcy	żołądkowiec	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żołądkowcy	żołądkowiec	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żołądkowcze	żołądkowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żołądkowiec	żołądkowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żołądkowościach	żołądkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żołądkowościami	żołądkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żołądkowością	żołądkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żołądkowościom	żołądkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żołądkowości	żołądkowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żołądkowości	żołądkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żołądkowości	żołądkowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żołądkowości	żołądkowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żołądkowości	żołądkowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żołądkowości	żołądkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żołądkowości	żołądkowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żołądkowości	żołądkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żołądkowość	żołądkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żołądkowość	żołądkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żołądkowa	żołądkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żołądkową	żołądkowy	adj:sg:acc:f:pos		
żołądkową	żołądkowy	adj:sg:inst:f:pos		
żołądkowego	żołądkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żołądkowego	żołądkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żołądkowej	żołądkowy	adj:sg:dat:f:pos		
żołądkowej	żołądkowy	adj:sg:gen:f:pos		
żołądkowej	żołądkowy	adj:sg:loc:f:pos		
żołądkowemu	żołądkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żołądkowe	żołądkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żołądkowe	żołądkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żołądkowe	żołądkowy	adj:sg:acc:n:pos		
żołądkowe	żołądkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żołądkowi	żołądkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żołądkowo	żołądkowy	adja		
żołądkowych	żołądkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żołądkowych	żołądkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołądkowych	żołądkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołądkowymi	żołądkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołądkowym	żołądkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołądkowym	żołądkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żołądkowym	żołądkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żołądkowy	żołądkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żołądkowy	żołądkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żołądkówce	żołądkówka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żołądkówce	żołądkówka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żołądkówek	żołądkówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żołądkówkach	żołądkówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żołądkówkami	żołądkówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żołądkówka	żołądkówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żołądkówką	żołądkówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żołądkówkę	żołądkówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żołądkówki	żołądkówka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żołądkówki	żołądkówka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żołądkówki	żołądkówka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żołądkówki	żołądkówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żołądkówkom	żołądkówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żołądkówko	żołądkówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żołądź	żołądź:s1	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	rzad.
żołądź	żołądź:s1	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żołądź	żołądź:s1	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	rzad.
żołądź	żołądź:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
żołądź	żołądź:s1	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żołędziach	żołądź:s1	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	rzad.
żołędziach	żołądź:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
żołędziach	żołądź:s1	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żołędziami	żołądź:s1	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	rzad.
żołędziami	żołądź:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
żołędziami	żołądź:s1	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żołędzia	żołądź:s1	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	pot.
żołędzia	żołądź:s1	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
żołędzia	żołądź:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żołędzią	żołądź:s1	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	rzad.
żołędziem	żołądź:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	pot.
żołędziem	żołądź:s1	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żołędzie	żołądź:s1	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	rzad.
żołędzie	żołądź:s1	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	pot.
żołędzie	żołądź:s1	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żołędzie	żołądź:s1	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	rzad.
żołędzie	żołądź:s1	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
żołędzie	żołądź:s1	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żołędzie	żołądź:s1	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	rzad.
żołędzie	żołądź:s1	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
żołędzie	żołądź:s1	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żołędziom	żołądź:s1	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	rzad.
żołędziom	żołądź:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
żołędziom	żołądź:s1	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żołędziowi	żołądź:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	pot.
żołędziowi	żołądź:s1	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żołędziu	żołądź:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	pot.
żołędziu	żołądź:s1	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żołędziu	żołądź:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
żołędziu	żołądź:s1	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żołędzi	żołądź:s1	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	rzad.
żołędzi	żołądź:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	pot.
żołędzi	żołądź:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żołędzi	żołądź:s1	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	rzad.
żołędzi	żołądź:s1	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	rzad.
żołędzi	żołądź:s1	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	rzad.
żołędzi	żołądź:s1	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	rzad.
żołądź	żołądź:s2	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	anat.
żołądź	żołądź:s2	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	anat.
żołędziach	żołądź:s2	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	anat.
żołędziami	żołądź:s2	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	anat.
żołędzią	żołądź:s2	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	anat.
żołędzie	żołądź:s2	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	anat.
żołędzie	żołądź:s2	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	anat.
żołędzie	żołądź:s2	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	anat.
żołędziom	żołądź:s2	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	anat.
żołędzi	żołądź:s2	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	anat.
żołędzi	żołądź:s2	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	anat.
żołędzi	żołądź:s2	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	anat.
żołędzi	żołądź:s2	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	anat.
żołędzi	żołądź:s2	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	anat.
żołdach	żołd	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żołdami	żołd	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żołdem	żołd	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żołdom	żołd	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żołdowi	żołd	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żołdów	żołd	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żołdu	żołd	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żołdy	żołd	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żołdy	żołd	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żołdy	żołd	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żołdzie	żołd	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żołdzie	żołd	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żołd	żołd	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żołd	żołd	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żołdaccy	żołdacki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żołdacka	żołdacki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żołdacką	żołdacki	adj:sg:acc:f:pos		
żołdacką	żołdacki	adj:sg:inst:f:pos		
żołdackich	żołdacki	adj:pl:acc:m1:pos		
żołdackich	żołdacki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołdackich	żołdacki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołdackiego	żołdacki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żołdackiego	żołdacki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żołdackiej	żołdacki	adj:sg:dat:f:pos		
żołdackiej	żołdacki	adj:sg:gen:f:pos		
żołdackiej	żołdacki	adj:sg:loc:f:pos		
żołdackiemu	żołdacki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żołdackie	żołdacki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żołdackie	żołdacki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żołdackie	żołdacki	adj:sg:acc:n:pos		
żołdackie	żołdacki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żołdackimi	żołdacki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołdackim	żołdacki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołdackim	żołdacki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żołdackim	żołdacki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żołdacki	żołdacki	adj:sg:acc:m3:pos		
żołdacki	żołdacki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żołdacko	żołdacki	adja		
żołdacku	żołdacki	adjp		
żołdacko	żołdacko	adv:pos		
żołdackościach	żołdackość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żołdackościami	żołdackość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żołdackością	żołdackość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żołdackościom	żołdackość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żołdackości	żołdackość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żołdackości	żołdackość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żołdackości	żołdackość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żołdackości	żołdackość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żołdackości	żołdackość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żołdackości	żołdackość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żołdackości	żołdackość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żołdackości	żołdackość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żołdackość	żołdackość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żołdackość	żołdackość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żołdactwach	żołdactwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żołdactwami	żołdactwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żołdactwa	żołdactwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żołdactwa	żołdactwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żołdactwa	żołdactwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żołdactwa	żołdactwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żołdactwem	żołdactwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żołdactwie	żołdactwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żołdactwom	żołdactwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żołdactwo	żołdactwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żołdactwo	żołdactwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żołdactwo	żołdactwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żołdactwu	żołdactwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żołdactw	żołdactwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żołdacy	żołdak	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	pogard.
żołdacy	żołdak	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	pogard.
żołdakach	żołdak	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pogard.
żołdakami	żołdak	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pogard.
żołdaka	żołdak	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	pogard.
żołdaka	żołdak	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	pogard.
żołdakiem	żołdak	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pogard.
żołdaki	żołdak	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	pogard.
żołdaki	żołdak	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	pogard.
żołdaki	żołdak	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	pogard.
żołdakom	żołdak	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pogard.
żołdakowi	żołdak	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	pogard.
żołdaków	żołdak	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	pogard.
żołdaków	żołdak	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	pogard.
żołdaku	żołdak	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	pogard.
żołdaku	żołdak	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pogard.
żołdak	żołdak	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pogard.
żołdować	żołdować	inf:imperf		daw.
żołdowalibyście	żołdować	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
żołdowalibyśmy	żołdować	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
żołdowaliby	żołdować	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
żołdowaliście	żołdować	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
żołdowaliśmy	żołdować	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
żołdowali	żołdować	praet:pl:m1:imperf		daw.
żołdowali	żołdować	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
żołdowałabym	żołdować	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
żołdowałabyś	żołdować	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
żołdowałaby	żołdować	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
żołdowałam	żołdować	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
żołdowałaś	żołdować	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
żołdowała	żołdować	praet:sg:f:imperf		daw.
żołdowała	żołdować	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
żołdowałbym	żołdować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żołdowałbyś	żołdować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żołdowałby	żołdować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żołdowałem	żołdować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żołdowałeś	żołdować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żołdowałobym	żołdować	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
żołdowałobyś	żołdować	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
żołdowałoby	żołdować	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
żołdowałom	żołdować	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
żołdowałoś	żołdować	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
żołdowało	żołdować	praet:sg:n:imperf		daw.
żołdowało	żołdować	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
żołdowałybyście	żołdować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żołdowałybyśmy	żołdować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żołdowałyby	żołdować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żołdowałyście	żołdować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żołdowałyśmy	żołdować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żołdowały	żołdować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
żołdowały	żołdować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żołdował	żołdować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
żołdował	żołdować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żołdowana	żołdować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żołdowaną	żołdować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żołdowanego	żołdować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żołdowanego	żołdować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żołdowanej	żołdować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żołdowanemu	żołdować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żołdowane	żołdować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żołdowane	żołdować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żołdowaniach	żołdować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żołdowaniami	żołdować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żołdowania	żołdować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żołdowania	żołdować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żołdowaniem	żołdować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żołdowanie	żołdować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żołdowaniom	żołdować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żołdowaniu	żołdować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żołdowani	żołdować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żołdowano	żołdować	imps:imperf		daw.
żołdowanych	żołdować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żołdowanych	żołdować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żołdowanymi	żołdować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żołdowanym	żołdować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żołdowanym	żołdować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żołdowany	żołdować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żołdowany	żołdować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żołdowań	żołdować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żołdująca	żołdować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żołdującą	żołdować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żołdującego	żołdować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żołdującego	żołdować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żołdującej	żołdować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żołdującemu	żołdować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żołdujące	żołdować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żołdujące	żołdować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żołdująco	żołdować	pacta		
żołdujących	żołdować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żołdujących	żołdować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żołdującymi	żołdować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żołdującym	żołdować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żołdującym	żołdować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żołdujący	żołdować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żołdujący	żołdować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żołdujący	żołdować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żołdując	żołdować	pcon:imperf		daw.
żołdują	żołdować	fin:pl:ter:imperf		daw.
żołdujcie	żołdować	impt:pl:sec:imperf		daw.
żołdujecie	żołdować	fin:pl:sec:imperf		daw.
żołdujemy	żołdować	fin:pl:pri:imperf		daw.
żołdujesz	żołdować	fin:sg:sec:imperf		daw.
żołduje	żołdować	fin:sg:ter:imperf		daw.
żołduję	żołdować	fin:sg:pri:imperf		daw.
żołdujmy	żołdować	impt:pl:pri:imperf		daw.
żołduj	żołdować	impt:sg:sec:imperf		daw.
żołdownicy	żołdownik	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żołdownicy	żołdownik	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żołdownikach	żołdownik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żołdownikami	żołdownik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żołdownika	żołdownik	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żołdownika	żołdownik	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żołdownikiem	żołdownik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żołdowniki	żołdownik	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
żołdowniki	żołdownik	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
żołdowniki	żołdownik	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
żołdownikom	żołdownik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żołdownikowi	żołdownik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żołdowników	żołdownik	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żołdowników	żołdownik	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żołdowniku	żołdownik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żołdowniku	żołdownik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żołdownik	żołdownik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żołdownościach	żołdowność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żołdownościami	żołdowność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żołdownością	żołdowność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żołdownościom	żołdowność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żołdowności	żołdowność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żołdowności	żołdowność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żołdowności	żołdowność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żołdowności	żołdowność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żołdowności	żołdowność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żołdowności	żołdowność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żołdowności	żołdowność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żołdowności	żołdowność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żołdowność	żołdowność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żołdowność	żołdowność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żołdowna	żołdowny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żołdowną	żołdowny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żołdowną	żołdowny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żołdownego	żołdowny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żołdownego	żołdowny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żołdownej	żołdowny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żołdownej	żołdowny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żołdownej	żołdowny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żołdownemu	żołdowny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żołdowne	żołdowny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żołdowne	żołdowny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żołdowne	żołdowny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żołdowne	żołdowny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żołdowni	żołdowny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żołdowno	żołdowny	adja		daw.
żołdownych	żołdowny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żołdownych	żołdowny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żołdownych	żołdowny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żołdownymi	żołdowny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żołdownym	żołdowny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żołdownym	żołdowny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żołdownym	żołdowny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żołdowny	żołdowny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żołdowny	żołdowny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żołdowościach	żołdowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żołdowościami	żołdowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żołdowością	żołdowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żołdowościom	żołdowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żołdowości	żołdowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żołdowości	żołdowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żołdowości	żołdowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żołdowości	żołdowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żołdowości	żołdowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żołdowości	żołdowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żołdowości	żołdowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żołdowości	żołdowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żołdowość	żołdowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żołdowość	żołdowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żołdowa	żołdowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żołdową	żołdowy	adj:sg:acc:f:pos		
żołdową	żołdowy	adj:sg:inst:f:pos		
żołdowego	żołdowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żołdowego	żołdowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żołdowej	żołdowy	adj:sg:dat:f:pos		
żołdowej	żołdowy	adj:sg:gen:f:pos		
żołdowej	żołdowy	adj:sg:loc:f:pos		
żołdowemu	żołdowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żołdowe	żołdowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żołdowe	żołdowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żołdowe	żołdowy	adj:sg:acc:n:pos		
żołdowe	żołdowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żołdowi	żołdowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żołdowo	żołdowy	adja		
żołdowych	żołdowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żołdowych	żołdowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołdowych	żołdowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołdowymi	żołdowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołdowym	żołdowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołdowym	żołdowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żołdowym	żołdowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żołdowy	żołdowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żołdowy	żołdowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żołędnicach	żołędnica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żołędnicami	żołędnica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żołędnica	żołędnica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żołędnicą	żołędnica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żołędnice	żołędnica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żołędnice	żołędnica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żołędnice	żołędnica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żołędnicę	żołędnica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żołędnicom	żołędnica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żołędnico	żołędnica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żołędnicy	żołędnica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żołędnicy	żołędnica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żołędnicy	żołędnica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żołędnic	żołędnica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żołędnościach	żołędność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żołędnościami	żołędność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żołędnością	żołędność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żołędnościom	żołędność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żołędności	żołędność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żołędności	żołędność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żołędności	żołędność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żołędności	żołędność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żołędności	żołędność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żołędności	żołędność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żołędności	żołędność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żołędności	żołędność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żołędność	żołędność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żołędność	żołędność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żołędna	żołędny	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
żołędną	żołędny	adj:sg:acc:f:pos		przest.
żołędną	żołędny	adj:sg:inst:f:pos		przest.
żołędnego	żołędny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
żołędnego	żołędny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żołędnej	żołędny	adj:sg:dat:f:pos		przest.
żołędnej	żołędny	adj:sg:gen:f:pos		przest.
żołędnej	żołędny	adj:sg:loc:f:pos		przest.
żołędnemu	żołędny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żołędne	żołędny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
żołędne	żołędny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
żołędne	żołędny	adj:sg:acc:n:pos		przest.
żołędne	żołędny	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
żołędni	żołędny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
żołędno	żołędny	adja		przest.
żołędnych	żołędny	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
żołędnych	żołędny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żołędnych	żołędny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żołędnymi	żołędny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żołędnym	żołędny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żołędnym	żołędny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żołędnym	żołędny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żołędny	żołędny	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
żołędny	żołędny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
żołędzikach	żołędzik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żołędzikami	żołędzik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żołędzika	żołędzik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żołędzikiem	żołędzik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żołędziki	żołędzik	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żołędziki	żołędzik	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żołędziki	żołędzik	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żołędzikom	żołędzik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żołędzikowi	żołędzik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żołędzików	żołędzik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żołędziku	żołędzik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żołędziku	żołędzik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żołędzik	żołędzik	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żołędzik	żołędzik	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żołędziowcach	żołędziowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żołędziowcami	żołędziowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żołędziowca	żołędziowiec	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żołędziowca	żołędziowiec	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żołędziowcem	żołędziowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żołędziowce	żołędziowiec	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żołędziowce	żołędziowiec	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żołędziowce	żołędziowiec	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żołędziowcom	żołędziowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żołędziowcowi	żołędziowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żołędziowców	żołędziowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żołędziowcu	żołędziowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żołędziowcu	żołędziowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żołędziowiec	żołędziowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żołędziowościach	żołędziowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żołędziowościami	żołędziowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żołędziowością	żołędziowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żołędziowościom	żołędziowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żołędziowości	żołędziowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żołędziowości	żołędziowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żołędziowości	żołędziowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żołędziowości	żołędziowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żołędziowości	żołędziowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żołędziowości	żołędziowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żołędziowości	żołędziowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żołędziowości	żołędziowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żołędziowość	żołędziowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żołędziowość	żołędziowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żołędziowa	żołędziowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żołędziową	żołędziowy	adj:sg:acc:f:pos		
żołędziową	żołędziowy	adj:sg:inst:f:pos		
żołędziowego	żołędziowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żołędziowego	żołędziowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żołędziowej	żołędziowy	adj:sg:dat:f:pos		
żołędziowej	żołędziowy	adj:sg:gen:f:pos		
żołędziowej	żołędziowy	adj:sg:loc:f:pos		
żołędziowemu	żołędziowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żołędziowe	żołędziowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żołędziowe	żołędziowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żołędziowe	żołędziowy	adj:sg:acc:n:pos		
żołędziowe	żołędziowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żołędziowi	żołędziowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żołędziowo	żołędziowy	adja		
żołędziowych	żołędziowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żołędziowych	żołędziowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołędziowych	żołędziowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołędziowymi	żołędziowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołędziowym	żołędziowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołędziowym	żołędziowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żołędziowym	żołędziowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żołędziowy	żołędziowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żołędziowy	żołędziowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żołnach	żołna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żołnami	żołna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żołna	żołna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żołną	żołna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żołnę	żołna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żołnie	żołna	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żołnie	żołna	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żołnom	żołna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żołno	żołna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żołny	żołna	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żołny	żołna	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żołny	żołna	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żołny	żołna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żołn	żołna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żołnierace	żołnieraka	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnierace	żołnieraka	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnieracy	żołnieraka	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnieracy	żołnieraka	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnierakach	żołnieraka	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnierakami	żołnieraka	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnieraka	żołnieraka	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnieraką	żołnieraka	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnierakę	żołnieraka	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnieraki	żołnieraka	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnieraki	żołnieraka	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnieraki	żołnieraka	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnieraki	żołnieraka	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnierakom	żołnieraka	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnierako	żołnieraka	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnieraków	żołnieraka	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnieraków	żołnieraka	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.|rzad.
żołnierce	żołnierka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żołnierce	żołnierka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żołnierek	żołnierka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żołnierkach	żołnierka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żołnierkami	żołnierka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żołnierka	żołnierka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żołnierką	żołnierka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żołnierkę	żołnierka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żołnierki	żołnierka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żołnierki	żołnierka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żołnierki	żołnierka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żołnierki	żołnierka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żołnierkom	żołnierka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żołnierko	żołnierka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żołnierscy	żołnierski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żołnierska	żołnierski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żołnierską	żołnierski	adj:sg:acc:f:pos		
żołnierską	żołnierski	adj:sg:inst:f:pos		
żołnierskich	żołnierski	adj:pl:acc:m1:pos		
żołnierskich	żołnierski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołnierskich	żołnierski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołnierskiego	żołnierski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żołnierskiego	żołnierski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żołnierskiej	żołnierski	adj:sg:dat:f:pos		
żołnierskiej	żołnierski	adj:sg:gen:f:pos		
żołnierskiej	żołnierski	adj:sg:loc:f:pos		
żołnierskiemu	żołnierski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żołnierskie	żołnierski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żołnierskie	żołnierski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żołnierskie	żołnierski	adj:sg:acc:n:pos		
żołnierskie	żołnierski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żołnierskimi	żołnierski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołnierskim	żołnierski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołnierskim	żołnierski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żołnierskim	żołnierski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żołnierski	żołnierski	adj:sg:acc:m3:pos		
żołnierski	żołnierski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żołniersko	żołnierski	adja		
żołniersku	żołnierski	adjp		
żołniersko	żołniersko	adv:pos		
żołnierskościach	żołnierskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żołnierskościami	żołnierskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żołnierskością	żołnierskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żołnierskościom	żołnierskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żołnierskości	żołnierskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żołnierskości	żołnierskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żołnierskości	żołnierskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żołnierskości	żołnierskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żołnierskości	żołnierskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żołnierskości	żołnierskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żołnierskości	żołnierskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żołnierskości	żołnierskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żołnierskość	żołnierskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żołnierskość	żołnierskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żołnierstwach	żołnierstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
żołnierstwami	żołnierstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
żołnierstwa	żołnierstwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
żołnierstwa	żołnierstwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
żołnierstwa	żołnierstwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
żołnierstwa	żołnierstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
żołnierstwem	żołnierstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
żołnierstwie	żołnierstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
żołnierstwom	żołnierstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
żołnierstwo	żołnierstwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
żołnierstwo	żołnierstwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
żołnierstwo	żołnierstwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
żołnierstwu	żołnierstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
żołnierstw	żołnierstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	przest.
żołnierszczyznach	żołnierszczyzna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żołnierszczyznami	żołnierszczyzna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żołnierszczyzna	żołnierszczyzna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żołnierszczyzną	żołnierszczyzna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żołnierszczyznę	żołnierszczyzna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żołnierszczyznom	żołnierszczyzna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żołnierszczyzno	żołnierszczyzna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żołnierszczyzny	żołnierszczyzna	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żołnierszczyzny	żołnierszczyzna	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żołnierszczyzny	żołnierszczyzna	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żołnierszczyzny	żołnierszczyzna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żołnierszczyzn	żołnierszczyzna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żołnierszczyźnie	żołnierszczyzna	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żołnierszczyźnie	żołnierszczyzna	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żołnierzach	żołnierz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żołnierzach	żołnierz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzami	żołnierz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żołnierzami	żołnierz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierza	żołnierz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żołnierza	żołnierz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierza	żołnierz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żołnierza	żołnierz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzem	żołnierz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żołnierzem	żołnierz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierze	żołnierz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żołnierze	żołnierz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żołnierze	żołnierz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żołnierze	żołnierz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
żołnierze	żołnierz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żołnierze	żołnierz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żołnierze	żołnierz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żołnierze	żołnierz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierze	żołnierz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żołnierze	żołnierz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzom	żołnierz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żołnierzom	żołnierz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzowi	żołnierz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żołnierzowi	żołnierz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzów	żołnierz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzów	żołnierz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzu	żołnierz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żołnierzu	żołnierz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzu	żołnierz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żołnierzu	żołnierz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzy	żołnierz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żołnierzy	żołnierz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żołnierz	żołnierz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żołnierz	żołnierz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzykach	żołnierzyk	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żołnierzykami	żołnierzyk	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żołnierzyka	żołnierzyk	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żołnierzyka	żołnierzyk	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żołnierzykiem	żołnierzyk	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żołnierzyki	żołnierzyk	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żołnierzyki	żołnierzyk	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żołnierzyki	żołnierzyk	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żołnierzykom	żołnierzyk	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żołnierzykowie	żołnierzyk	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żołnierzykowie	żołnierzyk	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żołnierzykowi	żołnierzyk	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żołnierzyków	żołnierzyk	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żołnierzyków	żołnierzyk	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żołnierzyku	żołnierzyk	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żołnierzyku	żołnierzyk	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żołnierzyk	żołnierzyk	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żołnierzyskach	żołnierzysko	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzyskach	żołnierzysko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żołnierzyskami	żołnierzysko	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzyskami	żołnierzysko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żołnierzyska	żołnierzysko	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzyska	żołnierzysko	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzyska	żołnierzysko	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzyska	żołnierzysko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żołnierzyska	żołnierzysko	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzyska	żołnierzysko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żołnierzyska	żołnierzysko	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzyska	żołnierzysko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żołnierzyska	żołnierzysko	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzyska	żołnierzysko	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzyska	żołnierzysko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żołnierzyskiem	żołnierzysko	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzyskiem	żołnierzysko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żołnierzyskom	żołnierzysko	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzyskom	żołnierzysko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żołnierzysko	żołnierzysko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żołnierzysko	żołnierzysko	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzysko	żołnierzysko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żołnierzysko	żołnierzysko	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzysko	żołnierzysko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żołnierzysków	żołnierzysko	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzysków	żołnierzysko	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzysku	żołnierzysko	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzysku	żołnierzysko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żołnierzysku	żołnierzysko	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żołnierzysku	żołnierzysko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żołnierzysk	żołnierzysko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żołyńscy	żołyński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żołyńska	żołyński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żołyńską	żołyński	adj:sg:acc:f:pos		
żołyńską	żołyński	adj:sg:inst:f:pos		
żołyńskich	żołyński	adj:pl:acc:m1:pos		
żołyńskich	żołyński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołyńskich	żołyński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołyńskiego	żołyński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żołyńskiego	żołyński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żołyńskiej	żołyński	adj:sg:dat:f:pos		
żołyńskiej	żołyński	adj:sg:gen:f:pos		
żołyńskiej	żołyński	adj:sg:loc:f:pos		
żołyńskiemu	żołyński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żołyńskie	żołyński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żołyńskie	żołyński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żołyńskie	żołyński	adj:sg:acc:n:pos		
żołyńskie	żołyński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żołyńskimi	żołyński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołyńskim	żołyński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żołyńskim	żołyński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żołyńskim	żołyński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żołyński	żołyński	adj:sg:acc:m3:pos		
żołyński	żołyński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żołyńsko	żołyński	adja		
żołyńsku	żołyński	adjp		
żołyńsko	żołyńsko	adv:pos		
żołyńskościach	żołyńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żołyńskościami	żołyńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żołyńskością	żołyńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żołyńskościom	żołyńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żołyńskości	żołyńskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żołyńskości	żołyńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żołyńskości	żołyńskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żołyńskości	żołyńskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żołyńskości	żołyńskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żołyńskości	żołyńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żołyńskości	żołyńskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żołyńskości	żołyńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żołyńskość	żołyńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żołyńskość	żołyńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żompiach	żomp	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	górn.
żompiami	żomp	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	górn.
żompia	żomp	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	górn.
żompiem	żomp	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	górn.
żompie	żomp	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	górn.
żompie	żomp	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	górn.
żompie	żomp	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	górn.
żompiom	żomp	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	górn.
żompiowi	żomp	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	górn.
żompiu	żomp	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	górn.
żompiu	żomp	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	górn.
żompi	żomp	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	górn.
żomp	żomp	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	górn.
żomp	żomp	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	górn.
żonach	żona	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żonami	żona	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żona	żona	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żoną	żona	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żonę	żona	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żonie	żona	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żonie	żona	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żonom	żona	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żono	żona	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żony	żona	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żony	żona	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żony	żona	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żony	żona	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żon	żona	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żonatościach	żonatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żonatościami	żonatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żonatością	żonatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żonatościom	żonatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żonatości	żonatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żonatości	żonatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żonatości	żonatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żonatości	żonatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żonatości	żonatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żonatości	żonatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żonatości	żonatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żonatości	żonatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żonatość	żonatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żonatość	żonatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żonaci	żonaty:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żonata	żonaty:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żonatą	żonaty:a	adj:sg:acc:f:pos		
żonatą	żonaty:a	adj:sg:inst:f:pos		
żonatego	żonaty:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żonatego	żonaty:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żonatej	żonaty:a	adj:sg:dat:f:pos		
żonatej	żonaty:a	adj:sg:gen:f:pos		
żonatej	żonaty:a	adj:sg:loc:f:pos		
żonatemu	żonaty:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żonate	żonaty:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żonate	żonaty:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żonate	żonaty:a	adj:sg:acc:n:pos		
żonate	żonaty:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żonato	żonaty:a	adja		
żonatych	żonaty:a	adj:pl:acc:m1:pos		
żonatych	żonaty:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żonatych	żonaty:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żonatymi	żonaty:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żonatym	żonaty:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żonatym	żonaty:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żonatym	żonaty:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żonaty	żonaty:a	adj:sg:acc:m3:pos		
żonaty	żonaty:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żonaci	żonaty:s	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żonaci	żonaty:s	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żonatego	żonaty:s	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żonatego	żonaty:s	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żonatemu	żonaty:s	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żonate	żonaty:s	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żonate	żonaty:s	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żonate	żonaty:s	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żonatych	żonaty:s	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żonatych	żonaty:s	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żonatych	żonaty:s	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żonatymi	żonaty:s	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żonatym	żonaty:s	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żonatym	żonaty:s	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żonatym	żonaty:s	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żonaty	żonaty:s	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żonaty	żonaty:s	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żonciach	żoncia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żonciami	żoncia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żoncia	żoncia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żoncią	żoncia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żoncie	żoncia	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żoncie	żoncia	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żoncie	żoncia	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żoncię	żoncia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żonciom	żoncia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żonciu	żoncia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żonci	żoncia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
żonci	żoncia	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żonci	żoncia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żonci	żoncia	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żonć	żoncia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
żoneczce	żoneczka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żoneczce	żoneczka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żoneczek	żoneczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żoneczkach	żoneczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żoneczkami	żoneczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żoneczka	żoneczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żoneczką	żoneczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żoneczkę	żoneczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żoneczki	żoneczka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żoneczki	żoneczka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żoneczki	żoneczka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żoneczki	żoneczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żoneczkom	żoneczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żoneczko	żoneczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żonglerach	żongler	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żonglerami	żongler	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żonglera	żongler	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żonglera	żongler	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żonglerem	żongler	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żonglerom	żongler	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żonglerowi	żongler	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żonglerów	żongler	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żonglerów	żongler	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żonglery	żongler	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żonglery	żongler	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żonglery	żongler	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żonglerze	żongler	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żonglerze	żongler	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żonglerzy	żongler	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żonglerzy	żongler	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żongler	żongler	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żonglerce	żonglerka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żonglerce	żonglerka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żonglerek	żonglerka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żonglerkach	żonglerka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żonglerkami	żonglerka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żonglerka	żonglerka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żonglerką	żonglerka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żonglerkę	żonglerka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żonglerki	żonglerka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żonglerki	żonglerka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żonglerki	żonglerka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żonglerki	żonglerka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żonglerkom	żonglerka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żonglerko	żonglerka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żonglerscy	żonglerski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żonglerska	żonglerski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żonglerską	żonglerski	adj:sg:acc:f:pos		
żonglerską	żonglerski	adj:sg:inst:f:pos		
żonglerskich	żonglerski	adj:pl:acc:m1:pos		
żonglerskich	żonglerski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żonglerskich	żonglerski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żonglerskiego	żonglerski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żonglerskiego	żonglerski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żonglerskiej	żonglerski	adj:sg:dat:f:pos		
żonglerskiej	żonglerski	adj:sg:gen:f:pos		
żonglerskiej	żonglerski	adj:sg:loc:f:pos		
żonglerskiemu	żonglerski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żonglerskie	żonglerski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żonglerskie	żonglerski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żonglerskie	żonglerski	adj:sg:acc:n:pos		
żonglerskie	żonglerski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żonglerskimi	żonglerski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żonglerskim	żonglerski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żonglerskim	żonglerski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żonglerskim	żonglerski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żonglerski	żonglerski	adj:sg:acc:m3:pos		
żonglerski	żonglerski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żonglersko	żonglerski	adja		
żonglersku	żonglerski	adjp		
żonglersko	żonglersko	adv:pos		
żonglerskościach	żonglerskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żonglerskościami	żonglerskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żonglerskością	żonglerskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żonglerskościom	żonglerskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żonglerskości	żonglerskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żonglerskości	żonglerskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żonglerskości	żonglerskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żonglerskości	żonglerskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żonglerskości	żonglerskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żonglerskości	żonglerskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żonglerskości	żonglerskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żonglerskości	żonglerskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żonglerskość	żonglerskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żonglerskość	żonglerskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żonglerstwach	żonglerstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żonglerstwami	żonglerstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żonglerstwa	żonglerstwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żonglerstwa	żonglerstwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żonglerstwa	żonglerstwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żonglerstwa	żonglerstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żonglerstwem	żonglerstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żonglerstwie	żonglerstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żonglerstwom	żonglerstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żonglerstwo	żonglerstwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żonglerstwo	żonglerstwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żonglerstwo	żonglerstwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żonglerstwu	żonglerstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żonglerstw	żonglerstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żonglować	żonglować	inf:imperf		
żonglowalibyście	żonglować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żonglowalibyśmy	żonglować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żonglowaliby	żonglować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żonglowaliście	żonglować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żonglowaliśmy	żonglować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żonglowali	żonglować	praet:pl:m1:imperf		
żonglowali	żonglować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żonglowałabym	żonglować	cond:sg:f:pri:imperf		
żonglowałabyś	żonglować	cond:sg:f:sec:imperf		
żonglowałaby	żonglować	cond:sg:f:ter:imperf		
żonglowałam	żonglować	praet:sg:f:pri:imperf		
żonglowałaś	żonglować	praet:sg:f:sec:imperf		
żonglowała	żonglować	praet:sg:f:imperf		
żonglowała	żonglować	praet:sg:f:ter:imperf		
żonglowałbym	żonglować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żonglowałbyś	żonglować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żonglowałby	żonglować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żonglowałem	żonglować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żonglowałeś	żonglować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żonglowałobym	żonglować	cond:sg:n:pri:imperf		
żonglowałobyś	żonglować	cond:sg:n:sec:imperf		
żonglowałoby	żonglować	cond:sg:n:ter:imperf		
żonglowałom	żonglować	praet:sg:n:pri:imperf		
żonglowałoś	żonglować	praet:sg:n:sec:imperf		
żonglowało	żonglować	praet:sg:n:imperf		
żonglowało	żonglować	praet:sg:n:ter:imperf		
żonglowałybyście	żonglować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żonglowałybyśmy	żonglować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żonglowałyby	żonglować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żonglowałyście	żonglować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żonglowałyśmy	żonglować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żonglowały	żonglować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żonglowały	żonglować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żonglował	żonglować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żonglował	żonglować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żonglowaniach	żonglować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żonglowaniami	żonglować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żonglowania	żonglować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żonglowania	żonglować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żonglowaniem	żonglować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żonglowanie	żonglować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żonglowaniom	żonglować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żonglowaniu	żonglować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żonglowano	żonglować	imps:imperf		
żonglowań	żonglować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żonglująca	żonglować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żonglującą	żonglować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żonglującego	żonglować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żonglującego	żonglować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żonglującej	żonglować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żonglującemu	żonglować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żonglujące	żonglować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żonglujące	żonglować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żonglująco	żonglować	pacta		
żonglujących	żonglować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żonglujących	żonglować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żonglującymi	żonglować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żonglującym	żonglować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żonglującym	żonglować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żonglujący	żonglować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żonglujący	żonglować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żonglujący	żonglować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żonglując	żonglować	pcon:imperf		
żonglują	żonglować	fin:pl:ter:imperf		
żonglujcie	żonglować	impt:pl:sec:imperf		
żonglujecie	żonglować	fin:pl:sec:imperf		
żonglujemy	żonglować	fin:pl:pri:imperf		
żonglujesz	żonglować	fin:sg:sec:imperf		
żongluje	żonglować	fin:sg:ter:imperf		
żongluję	żonglować	fin:sg:pri:imperf		
żonglujmy	żonglować	impt:pl:pri:imperf		
żongluj	żonglować	impt:sg:sec:imperf		
żoninościach	żoniność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żoninościami	żoniność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żoninością	żoniność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żoninościom	żoniność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żoniności	żoniność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żoniności	żoniność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żoniności	żoniność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żoniności	żoniność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żoniności	żoniność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żoniności	żoniność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żoniności	żoniność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żoniności	żoniność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żoniność	żoniność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żoniność	żoniność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żonina	żoniny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żoniną	żoniny	adj:sg:acc:f:pos		
żoniną	żoniny	adj:sg:inst:f:pos		
żoninego	żoniny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żoninego	żoniny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żoninej	żoniny	adj:sg:dat:f:pos		
żoninej	żoniny	adj:sg:gen:f:pos		
żoninej	żoniny	adj:sg:loc:f:pos		
żoninemu	żoniny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żonine	żoniny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żonine	żoniny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żonine	żoniny	adj:sg:acc:n:pos		
żonine	żoniny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żonini	żoniny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żonino	żoniny	adja		
żoninych	żoniny	adj:pl:acc:m1:pos		
żoninych	żoniny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żoninych	żoniny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żoninymi	żoniny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żoninym	żoniny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żoninym	żoniny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żoninym	żoniny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żoniny	żoniny	adj:sg:acc:m3:pos		
żoniny	żoniny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żonin	żoniny	adj:sg:acc:m3:pos		
żonin	żoniny	adj:sg:nom:m1.m2.m3:pos		
żoniskach	żonisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żoniskami	żonisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żoniska	żonisko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żoniska	żonisko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żoniska	żonisko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żoniska	żonisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żoniskiem	żonisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żoniskom	żonisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żonisko	żonisko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żonisko	żonisko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żonisko	żonisko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żonisku	żonisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żonisku	żonisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żonisk	żonisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żonce	żonka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żonce	żonka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żonek	żonka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żonkach	żonka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żonkami	żonka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żonka	żonka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żonką	żonka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żonkę	żonka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żonki	żonka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żonki	żonka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żonki	żonka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żonki	żonka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żonkom	żonka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żonko	żonka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żonkilach	żonkil	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
żonkilach	żonkil	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
żonkilami	żonkil	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
żonkilami	żonkil	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
żonkila	żonkil	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
żonkila	żonkil	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
żonkila	żonkil	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
żonkilem	żonkil	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
żonkilem	żonkil	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
żonkile	żonkil	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
żonkile	żonkil	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	bot.
żonkile	żonkil	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
żonkile	żonkil	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	bot.
żonkile	żonkil	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
żonkile	żonkil	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
żonkili	żonkil	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
żonkili	żonkil	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
żonkilom	żonkil	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
żonkilom	żonkil	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
żonkilowi	żonkil	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
żonkilowi	żonkil	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
żonkilu	żonkil	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
żonkilu	żonkil	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
żonkilu	żonkil	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
żonkilu	żonkil	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
żonkil	żonkil	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	bot.
żonkil	żonkil	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	bot.|pot.
żonkil	żonkil	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	bot.
żonkilek	żonkilek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żonkilek	żonkilek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żonkilek	żonkilek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żonkilkach	żonkilek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żonkilkach	żonkilek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żonkilkami	żonkilek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żonkilkami	żonkilek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żonkilka	żonkilek	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żonkilka	żonkilek	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żonkilka	żonkilek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żonkilkiem	żonkilek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żonkilkiem	żonkilek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żonkilki	żonkilek	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żonkilki	żonkilek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żonkilki	żonkilek	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żonkilki	żonkilek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żonkilki	żonkilek	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żonkilki	żonkilek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żonkilkom	żonkilek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żonkilkom	żonkilek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żonkilkowi	żonkilek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żonkilkowi	żonkilek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żonkilków	żonkilek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żonkilków	żonkilek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żonkilku	żonkilek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żonkilku	żonkilek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żonkilku	żonkilek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żonkilku	żonkilek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żonkosiach	żonkoś	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żonkosiami	żonkoś	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żonkosia	żonkoś	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żonkosia	żonkoś	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żonkosiem	żonkoś	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żonkosie	żonkoś	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żonkosie	żonkoś	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żonkosie	żonkoś	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żonkosie	żonkoś	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żonkosie	żonkoś	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żonkosiom	żonkoś	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żonkosiowi	żonkoś	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żonkosiów	żonkoś	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żonkosiów	żonkoś	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żonkosiu	żonkoś	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żonkosiu	żonkoś	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żonkosi	żonkoś	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żonkosi	żonkoś	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żonkoś	żonkoś	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żonobójcach	żonobójca	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żonobójcami	żonobójca	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żonobójca	żonobójca	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żonobójcą	żonobójca	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żonobójce	żonobójca	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żonobójce	żonobójca	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żonobójce	żonobójca	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żonobójcę	żonobójca	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żonobójcom	żonobójca	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żonobójco	żonobójca	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żonobójców	żonobójca	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żonobójców	żonobójca	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żonobójcy	żonobójca	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żonobójcy	żonobójca	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żonobójcy	żonobójca	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żonobójcy	żonobójca	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żonobójcy	żonobójca	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żonobójstwach	żonobójstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żonobójstwami	żonobójstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żonobójstwa	żonobójstwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żonobójstwa	żonobójstwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żonobójstwa	żonobójstwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żonobójstwa	żonobójstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żonobójstwem	żonobójstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żonobójstwie	żonobójstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żonobójstwom	żonobójstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żonobójstwo	żonobójstwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żonobójstwo	żonobójstwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żonobójstwo	żonobójstwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żonobójstwu	żonobójstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żonobójstw	żonobójstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żonulach	żonula	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żonulami	żonula	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żonula	żonula	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żonulą	żonula	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żonule	żonula	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żonule	żonula	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żonule	żonula	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żonulę	żonula	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żonuli	żonula	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
żonuli	żonula	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żonuli	żonula	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żonuli	żonula	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żonulom	żonula	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żonulo	żonula	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żonulu	żonula	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żonul	żonula	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żonul	żonula	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
żonulce	żonulka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żonulce	żonulka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żonulek	żonulka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żonulkach	żonulka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żonulkami	żonulka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żonulka	żonulka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żonulką	żonulka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żonulkę	żonulka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żonulki	żonulka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żonulki	żonulka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żonulki	żonulka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żonulki	żonulka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żonulkom	żonulka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żonulko	żonulka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żonuniach	żonunia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żonuniami	żonunia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żonunia	żonunia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żonunią	żonunia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żonunie	żonunia	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żonunie	żonunia	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żonunie	żonunia	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żonunię	żonunia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żonuniom	żonunia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żonuniu	żonunia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żonuni	żonunia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|rzad.
żonuni	żonunia	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żonuni	żonunia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żonuni	żonunia	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żonuń	żonunia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
żonusiach	żonusia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żonusiami	żonusia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żonusia	żonusia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żonusią	żonusia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żonusie	żonusia	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żonusie	żonusia	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żonusie	żonusia	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żonusię	żonusia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żonusiom	żonusia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żonusiu	żonusia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żonusi	żonusia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|rzad.
żonusi	żonusia	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żonusi	żonusia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żonusi	żonusia	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żonuś	żonusia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
żorować	żorować	inf:imperf		indyw.
żorowalibyście	żorować	cond:pl:m1:sec:imperf		indyw.
żorowalibyśmy	żorować	cond:pl:m1:pri:imperf		indyw.
żorowaliby	żorować	cond:pl:m1:ter:imperf		indyw.
żorowaliście	żorować	praet:pl:m1:sec:imperf		indyw.
żorowaliśmy	żorować	praet:pl:m1:pri:imperf		indyw.
żorowali	żorować	praet:pl:m1:imperf		indyw.
żorowali	żorować	praet:pl:m1:ter:imperf		indyw.
żorowałabym	żorować	cond:sg:f:pri:imperf		indyw.
żorowałabyś	żorować	cond:sg:f:sec:imperf		indyw.
żorowałaby	żorować	cond:sg:f:ter:imperf		indyw.
żorowałam	żorować	praet:sg:f:pri:imperf		indyw.
żorowałaś	żorować	praet:sg:f:sec:imperf		indyw.
żorowała	żorować	praet:sg:f:imperf		indyw.
żorowała	żorować	praet:sg:f:ter:imperf		indyw.
żorowałbym	żorować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		indyw.
żorowałbyś	żorować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		indyw.
żorowałby	żorować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		indyw.
żorowałem	żorować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		indyw.
żorowałeś	żorować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		indyw.
żorowałobym	żorować	cond:sg:n:pri:imperf		indyw.
żorowałobyś	żorować	cond:sg:n:sec:imperf		indyw.
żorowałoby	żorować	cond:sg:n:ter:imperf		indyw.
żorowałom	żorować	praet:sg:n:pri:imperf		indyw.
żorowałoś	żorować	praet:sg:n:sec:imperf		indyw.
żorowało	żorować	praet:sg:n:imperf		indyw.
żorowało	żorować	praet:sg:n:ter:imperf		indyw.
żorowałybyście	żorować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		indyw.
żorowałybyśmy	żorować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		indyw.
żorowałyby	żorować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		indyw.
żorowałyście	żorować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		indyw.
żorowałyśmy	żorować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		indyw.
żorowały	żorować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		indyw.
żorowały	żorować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		indyw.
żorował	żorować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		indyw.
żorował	żorować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		indyw.
żorowaniach	żorować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żorowaniami	żorować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żorowania	żorować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żorowania	żorować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żorowaniem	żorować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żorowanie	żorować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żorowaniom	żorować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żorowaniu	żorować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żorowano	żorować	imps:imperf		indyw.
żorowań	żorować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żorująca	żorować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żorującą	żorować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żorującego	żorować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żorującego	żorować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żorującej	żorować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żorującemu	żorować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żorujące	żorować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żorujące	żorować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żorująco	żorować	pacta		
żorujących	żorować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żorujących	żorować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żorującymi	żorować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żorującym	żorować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żorującym	żorować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żorujący	żorować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żorujący	żorować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żorujący	żorować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żorując	żorować	pcon:imperf		indyw.
żorują	żorować	fin:pl:ter:imperf		indyw.
żorujcie	żorować	impt:pl:sec:imperf		indyw.
żorujecie	żorować	fin:pl:sec:imperf		indyw.
żorujemy	żorować	fin:pl:pri:imperf		indyw.
żorujesz	żorować	fin:sg:sec:imperf		indyw.
żoruje	żorować	fin:sg:ter:imperf		indyw.
żoruję	żorować	fin:sg:pri:imperf		indyw.
żorujmy	żorować	impt:pl:pri:imperf		indyw.
żoruj	żorować	impt:sg:sec:imperf		indyw.
żorscy	żorski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żorska	żorski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żorską	żorski	adj:sg:acc:f:pos		
żorską	żorski	adj:sg:inst:f:pos		
żorskich	żorski	adj:pl:acc:m1:pos		
żorskich	żorski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żorskich	żorski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żorskiego	żorski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żorskiego	żorski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żorskiej	żorski	adj:sg:dat:f:pos		
żorskiej	żorski	adj:sg:gen:f:pos		
żorskiej	żorski	adj:sg:loc:f:pos		
żorskiemu	żorski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żorskie	żorski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żorskie	żorski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żorskie	żorski	adj:sg:acc:n:pos		
żorskie	żorski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żorskimi	żorski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żorskim	żorski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żorskim	żorski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żorskim	żorski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żorski	żorski	adj:sg:acc:m3:pos		
żorski	żorski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żorsko	żorski	adja		
żorsku	żorski	adjp		
żorsko	żorsko	adv:pos		
żorskościach	żorskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żorskościami	żorskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żorskością	żorskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żorskościom	żorskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żorskości	żorskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żorskości	żorskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żorskości	żorskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żorskości	żorskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żorskości	żorskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żorskości	żorskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żorskości	żorskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żorskości	żorskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żorskość	żorskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żorskość	żorskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żorżecie	żorżeta	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żorżecie	żorżeta	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żorżetach	żorżeta	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żorżetami	żorżeta	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żorżeta	żorżeta	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żorżetą	żorżeta	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żorżetę	żorżeta	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żorżetom	żorżeta	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żorżeto	żorżeta	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żorżety	żorżeta	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żorżety	żorżeta	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żorżety	żorżeta	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żorżety	żorżeta	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żorżet	żorżeta	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żożobach	żożoba	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żożobami	żożoba	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żożoba	żożoba	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żożobą	żożoba	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żożobę	żożoba	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żożobie	żożoba	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żożobie	żożoba	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żożobom	żożoba	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żożobo	żożoba	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żożoby	żożoba	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żożoby	żożoba	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żożoby	żożoba	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żożoby	żożoba	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żożob	żożoba	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółcianościach	żółcianość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żółcianościami	żółcianość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żółcianością	żółcianość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żółcianościom	żółcianość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żółcianości	żółcianość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żółcianości	żółcianość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żółcianości	żółcianość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żółcianości	żółcianość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żółcianości	żółcianość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żółcianości	żółcianość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żółcianości	żółcianość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żółcianości	żółcianość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żółcianość	żółcianość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żółcianość	żółcianość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żółciana	żółciany	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żółcianą	żółciany	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żółcianą	żółciany	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żółcianego	żółciany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żółcianego	żółciany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żółcianej	żółciany	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żółcianej	żółciany	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żółcianej	żółciany	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żółcianemu	żółciany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żółciane	żółciany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żółciane	żółciany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żółciane	żółciany	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żółciane	żółciany	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żółciani	żółciany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żółciano	żółciany	adja		daw.
żółcianych	żółciany	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żółcianych	żółciany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żółcianych	żółciany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żółcianymi	żółciany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żółcianym	żółciany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żółcianym	żółciany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żółcianym	żółciany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żółciany	żółciany	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żółciany	żółciany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żółcąca	żółcić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żółcącą	żółcić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żółcącego	żółcić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żółcącego	żółcić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żółcącej	żółcić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żółcącemu	żółcić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żółcące	żółcić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółcące	żółcić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żółcąco	żółcić	pacta		
żółcących	żółcić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żółcących	żółcić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółcącymi	żółcić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółcącym	żółcić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółcącym	żółcić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żółcący	żółcić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żółcący	żółcić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żółcący	żółcić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żółcąc	żółcić	pcon:imperf		
żółcą	żółcić	fin:pl:ter:imperf		
żółceniach	żółcić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żółceniami	żółcić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żółcenia	żółcić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żółcenia	żółcić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żółceniem	żółcić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żółcenie	żółcić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żółceniom	żółcić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żółceniu	żółcić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żółceni	żółcić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żółceń	żółcić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żółcę	żółcić	fin:sg:pri:imperf		
żółcicie	żółcić	fin:pl:sec:imperf		
żółcić	żółcić	inf:imperf		
żółcilibyście	żółcić	cond:pl:m1:sec:imperf		
żółcilibyśmy	żółcić	cond:pl:m1:pri:imperf		
żółciliby	żółcić	cond:pl:m1:ter:imperf		
żółciliście	żółcić	praet:pl:m1:sec:imperf		
żółciliśmy	żółcić	praet:pl:m1:pri:imperf		
żółcili	żółcić	praet:pl:m1:imperf		
żółcili	żółcić	praet:pl:m1:ter:imperf		
żółciłabym	żółcić	cond:sg:f:pri:imperf		
żółciłabyś	żółcić	cond:sg:f:sec:imperf		
żółciłaby	żółcić	cond:sg:f:ter:imperf		
żółciłam	żółcić	praet:sg:f:pri:imperf		
żółciłaś	żółcić	praet:sg:f:sec:imperf		
żółciła	żółcić	praet:sg:f:imperf		
żółciła	żółcić	praet:sg:f:ter:imperf		
żółciłbym	żółcić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żółciłbyś	żółcić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żółciłby	żółcić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żółciłem	żółcić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żółciłeś	żółcić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żółciłobym	żółcić	cond:sg:n:pri:imperf		
żółciłobyś	żółcić	cond:sg:n:sec:imperf		
żółciłoby	żółcić	cond:sg:n:ter:imperf		
żółciłom	żółcić	praet:sg:n:pri:imperf		
żółciłoś	żółcić	praet:sg:n:sec:imperf		
żółciło	żółcić	praet:sg:n:imperf		
żółciło	żółcić	praet:sg:n:ter:imperf		
żółciłybyście	żółcić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żółciłybyśmy	żółcić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żółciłyby	żółcić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żółciłyście	żółcić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żółciłyśmy	żółcić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żółciły	żółcić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żółciły	żółcić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żółcił	żółcić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żółcił	żółcić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żółcimy	żółcić	fin:pl:pri:imperf		
żółcisz	żółcić	fin:sg:sec:imperf		
żółci	żółcić	fin:sg:ter:imperf		
żółcona	żółcić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żółconą	żółcić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żółconego	żółcić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żółconego	żółcić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żółconej	żółcić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żółconemu	żółcić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żółcone	żółcić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółcone	żółcić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żółcono	żółcić	imps:imperf		
żółconych	żółcić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żółconych	żółcić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółconymi	żółcić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółconym	żółcić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółconym	żółcić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żółcony	żółcić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żółcony	żółcić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żółćcie	żółcić	impt:pl:sec:imperf		
żółćmy	żółcić	impt:pl:pri:imperf		
żółć	żółcić	impt:sg:sec:imperf		
żółceniach	żółcieć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żółceniami	żółcieć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żółcenia	żółcieć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żółcenia	żółcieć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żółceniem	żółcieć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żółcenie	żółcieć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żółceniom	żółcieć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żółceniu	żółcieć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żółceń	żółcieć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żółciałabym	żółcieć	cond:sg:f:pri:imperf		
żółciałabyś	żółcieć	cond:sg:f:sec:imperf		
żółciałaby	żółcieć	cond:sg:f:ter:imperf		
żółciałam	żółcieć	praet:sg:f:pri:imperf		
żółciałaś	żółcieć	praet:sg:f:sec:imperf		
żółciała	żółcieć	praet:sg:f:imperf		
żółciała	żółcieć	praet:sg:f:ter:imperf		
żółciałbym	żółcieć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żółciałbyś	żółcieć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żółciałby	żółcieć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żółciałem	żółcieć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żółciałeś	żółcieć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żółciałobym	żółcieć	cond:sg:n:pri:imperf		
żółciałobyś	żółcieć	cond:sg:n:sec:imperf		
żółciałoby	żółcieć	cond:sg:n:ter:imperf		
żółciałom	żółcieć	praet:sg:n:pri:imperf		
żółciałoś	żółcieć	praet:sg:n:sec:imperf		
żółciało	żółcieć	praet:sg:n:imperf		
żółciało	żółcieć	praet:sg:n:ter:imperf		
żółciałybyście	żółcieć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żółciałybyśmy	żółcieć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żółciałyby	żółcieć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żółciałyście	żółcieć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żółciałyśmy	żółcieć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żółciały	żółcieć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żółciały	żółcieć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żółciał	żółcieć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żółciał	żółcieć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żółciano	żółcieć	imps:imperf		
żółcieć	żółcieć	inf:imperf		
żółciejąca	żółcieć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żółciejącą	żółcieć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żółciejącego	żółcieć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żółciejącego	żółcieć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żółciejącej	żółcieć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żółciejącemu	żółcieć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żółciejące	żółcieć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółciejące	żółcieć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żółciejąco	żółcieć	pacta		
żółciejących	żółcieć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żółciejących	żółcieć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółciejącymi	żółcieć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółciejącym	żółcieć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółciejącym	żółcieć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żółciejący	żółcieć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żółciejący	żółcieć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żółciejący	żółcieć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żółciejąc	żółcieć	pcon:imperf		
żółcieją	żółcieć	fin:pl:ter:imperf		
żółciejcie	żółcieć	impt:pl:sec:imperf		
żółciejecie	żółcieć	fin:pl:sec:imperf		
żółciejemy	żółcieć	fin:pl:pri:imperf		
żółciejesz	żółcieć	fin:sg:sec:imperf		
żółcieje	żółcieć	fin:sg:ter:imperf		
żółcieję	żółcieć	fin:sg:pri:imperf		
żółciejmy	żółcieć	impt:pl:pri:imperf		
żółciej	żółcieć	impt:sg:sec:imperf		
żółcielibyście	żółcieć	cond:pl:m1:sec:imperf		
żółcielibyśmy	żółcieć	cond:pl:m1:pri:imperf		
żółcieliby	żółcieć	cond:pl:m1:ter:imperf		
żółcieliście	żółcieć	praet:pl:m1:sec:imperf		
żółcieliśmy	żółcieć	praet:pl:m1:pri:imperf		
żółcieli	żółcieć	praet:pl:m1:imperf		
żółcieli	żółcieć	praet:pl:m1:ter:imperf		
żółcieniach	żółcień:s1	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
żółcieniami	żółcień:s1	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
żółcienia	żółcień:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
żółcieniem	żółcień:s1	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
żółcienie	żółcień:s1	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	bot.
żółcienie	żółcień:s1	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	bot.
żółcienie	żółcień:s1	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
żółcieniom	żółcień:s1	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
żółcieniowi	żółcień:s1	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
żółcieniu	żółcień:s1	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
żółcieniu	żółcień:s1	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
żółcieni	żółcień:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
żółcień	żółcień:s1	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	bot.
żółcień	żółcień:s1	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	bot.
żółcieniach	żółcień:s2	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	chem.
żółcieniami	żółcień:s2	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	chem.
żółcienią	żółcień:s2	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	chem.
żółcienie	żółcień:s2	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	chem.
żółcienie	żółcień:s2	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	chem.
żółcienie	żółcień:s2	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	chem.
żółcieniom	żółcień:s2	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	chem.
żółcieni	żółcień:s2	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	chem.
żółcieni	żółcień:s2	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	chem.
żółcieni	żółcień:s2	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	chem.
żółcieni	żółcień:s2	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	chem.
żółcieni	żółcień:s2	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	chem.
żółcień	żółcień:s2	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	chem.
żółcień	żółcień:s2	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	chem.
żółciopędnościach	żółciopędność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółciopędnościami	żółciopędność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółciopędnością	żółciopędność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółciopędnościom	żółciopędność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółciopędności	żółciopędność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółciopędności	żółciopędność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółciopędności	żółciopędność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółciopędności	żółciopędność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółciopędności	żółciopędność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółciopędności	żółciopędność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółciopędności	żółciopędność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółciopędności	żółciopędność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółciopędność	żółciopędność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółciopędność	żółciopędność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółciopędna	żółciopędny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółciopędną	żółciopędny	adj:sg:acc:f:pos		
żółciopędną	żółciopędny	adj:sg:inst:f:pos		
żółciopędnego	żółciopędny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółciopędnego	żółciopędny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółciopędnej	żółciopędny	adj:sg:dat:f:pos		
żółciopędnej	żółciopędny	adj:sg:gen:f:pos		
żółciopędnej	żółciopędny	adj:sg:loc:f:pos		
żółciopędnemu	żółciopędny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółciopędne	żółciopędny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółciopędne	żółciopędny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółciopędne	żółciopędny	adj:sg:acc:n:pos		
żółciopędne	żółciopędny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółciopędni	żółciopędny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółciopędno	żółciopędny	adja		
żółciopędnych	żółciopędny	adj:pl:acc:m1:pos		
żółciopędnych	żółciopędny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciopędnych	żółciopędny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciopędnymi	żółciopędny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciopędnym	żółciopędny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciopędnym	żółciopędny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółciopędnym	żółciopędny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółciopędny	żółciopędny	adj:sg:acc:m3:pos		
żółciopędny	żółciopędny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółciotwórczo	żółciotwórczo	adv:pos		
żółciotwórczościach	żółciotwórczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółciotwórczościami	żółciotwórczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółciotwórczością	żółciotwórczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółciotwórczościom	żółciotwórczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółciotwórczości	żółciotwórczość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółciotwórczości	żółciotwórczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółciotwórczości	żółciotwórczość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółciotwórczości	żółciotwórczość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółciotwórczości	żółciotwórczość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółciotwórczości	żółciotwórczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółciotwórczości	żółciotwórczość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółciotwórczości	żółciotwórczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółciotwórczość	żółciotwórczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółciotwórczość	żółciotwórczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółciotwórcza	żółciotwórczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółciotwórczą	żółciotwórczy	adj:sg:acc:f:pos		
żółciotwórczą	żółciotwórczy	adj:sg:inst:f:pos		
żółciotwórczego	żółciotwórczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółciotwórczego	żółciotwórczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółciotwórczej	żółciotwórczy	adj:sg:dat:f:pos		
żółciotwórczej	żółciotwórczy	adj:sg:gen:f:pos		
żółciotwórczej	żółciotwórczy	adj:sg:loc:f:pos		
żółciotwórczemu	żółciotwórczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółciotwórcze	żółciotwórczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółciotwórcze	żółciotwórczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółciotwórcze	żółciotwórczy	adj:sg:acc:n:pos		
żółciotwórcze	żółciotwórczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółciotwórczo	żółciotwórczy	adja		
żółciotwórczych	żółciotwórczy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółciotwórczych	żółciotwórczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciotwórczych	żółciotwórczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciotwórczymi	żółciotwórczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciotwórczym	żółciotwórczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciotwórczym	żółciotwórczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółciotwórczym	żółciotwórczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółciotwórczy	żółciotwórczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółciotwórczy	żółciotwórczy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółciotwórczy	żółciotwórczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółciowcach	żółciowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żółciowcami	żółciowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żółciowca	żółciowiec	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żółciowca	żółciowiec	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żółciowcem	żółciowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żółciowce	żółciowiec	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żółciowce	żółciowiec	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żółciowce	żółciowiec	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żółciowcom	żółciowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żółciowcowi	żółciowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żółciowców	żółciowiec	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żółciowców	żółciowiec	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żółciowcu	żółciowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żółciowcu	żółciowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żółciowcy	żółciowiec	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żółciowcy	żółciowiec	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żółciowcze	żółciowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żółciowiec	żółciowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żółciowo	żółciowo	adv:pos		
żółciowościach	żółciowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółciowościami	żółciowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółciowością	żółciowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółciowościom	żółciowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółciowości	żółciowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółciowości	żółciowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółciowości	żółciowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółciowości	żółciowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółciowości	żółciowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółciowości	żółciowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółciowości	żółciowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółciowości	żółciowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółciowość	żółciowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółciowość	żółciowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółciowa	żółciowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółciową	żółciowy	adj:sg:acc:f:pos		
żółciową	żółciowy	adj:sg:inst:f:pos		
żółciowego	żółciowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółciowego	żółciowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółciowej	żółciowy	adj:sg:dat:f:pos		
żółciowej	żółciowy	adj:sg:gen:f:pos		
żółciowej	żółciowy	adj:sg:loc:f:pos		
żółciowemu	żółciowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółciowe	żółciowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółciowe	żółciowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółciowe	żółciowy	adj:sg:acc:n:pos		
żółciowe	żółciowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółciowi	żółciowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółciowo	żółciowy	adja		
żółciowych	żółciowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółciowych	żółciowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciowych	żółciowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciowymi	żółciowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciowym	żółciowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciowym	żółciowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółciowym	żółciowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółciowy	żółciowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółciowy	żółciowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółcistościach	żółcistość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żółcistościami	żółcistość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żółcistością	żółcistość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żółcistościom	żółcistość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żółcistości	żółcistość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żółcistości	żółcistość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żółcistości	żółcistość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żółcistości	żółcistość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żółcistości	żółcistość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żółcistości	żółcistość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żółcistości	żółcistość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żółcistości	żółcistość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żółcistość	żółcistość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żółcistość	żółcistość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żółcista	żółcisty	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żółcistą	żółcisty	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żółcistą	żółcisty	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żółcistego	żółcisty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żółcistego	żółcisty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żółcistej	żółcisty	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żółcistej	żółcisty	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żółcistej	żółcisty	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żółcistemu	żółcisty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żółciste	żółcisty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żółciste	żółcisty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żółciste	żółcisty	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żółciste	żółcisty	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żółcisto	żółcisty	adja		daw.
żółcistych	żółcisty	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żółcistych	żółcisty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żółcistych	żółcisty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żółcistymi	żółcisty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żółcistym	żółcisty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żółcistym	żółcisty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żółcistym	żółcisty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żółcisty	żółcisty	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żółcisty	żółcisty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żółciści	żółcisty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żółciuchnościach	żółciuchność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółciuchnościami	żółciuchność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółciuchnością	żółciuchność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółciuchnościom	żółciuchność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółciuchności	żółciuchność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółciuchności	żółciuchność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółciuchności	żółciuchność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółciuchności	żółciuchność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółciuchności	żółciuchność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółciuchności	żółciuchność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółciuchności	żółciuchność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółciuchności	żółciuchność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółciuchność	żółciuchność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółciuchność	żółciuchność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółciuchna	żółciuchny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółciuchną	żółciuchny	adj:sg:acc:f:pos		
żółciuchną	żółciuchny	adj:sg:inst:f:pos		
żółciuchnego	żółciuchny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółciuchnego	żółciuchny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółciuchnej	żółciuchny	adj:sg:dat:f:pos		
żółciuchnej	żółciuchny	adj:sg:gen:f:pos		
żółciuchnej	żółciuchny	adj:sg:loc:f:pos		
żółciuchnemu	żółciuchny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółciuchne	żółciuchny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółciuchne	żółciuchny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółciuchne	żółciuchny	adj:sg:acc:n:pos		
żółciuchne	żółciuchny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółciuchni	żółciuchny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółciuchno	żółciuchny	adja		
żółciuchnych	żółciuchny	adj:pl:acc:m1:pos		
żółciuchnych	żółciuchny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciuchnych	żółciuchny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciuchnymi	żółciuchny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciuchnym	żółciuchny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciuchnym	żółciuchny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółciuchnym	żółciuchny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółciuchny	żółciuchny	adj:sg:acc:m3:pos		
żółciuchny	żółciuchny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółciutcy	żółciutki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółciutka	żółciutki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółciutką	żółciutki	adj:sg:acc:f:pos		
żółciutką	żółciutki	adj:sg:inst:f:pos		
żółciutkich	żółciutki	adj:pl:acc:m1:pos		
żółciutkich	żółciutki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciutkich	żółciutki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciutkiego	żółciutki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółciutkiego	żółciutki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółciutkiej	żółciutki	adj:sg:dat:f:pos		
żółciutkiej	żółciutki	adj:sg:gen:f:pos		
żółciutkiej	żółciutki	adj:sg:loc:f:pos		
żółciutkiemu	żółciutki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółciutkie	żółciutki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółciutkie	żółciutki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółciutkie	żółciutki	adj:sg:acc:n:pos		
żółciutkie	żółciutki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółciutkimi	żółciutki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciutkim	żółciutki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółciutkim	żółciutki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółciutkim	żółciutki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółciutki	żółciutki	adj:sg:acc:m3:pos		
żółciutki	żółciutki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółciutko	żółciutki	adja		
żółciutkościach	żółciutkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółciutkościami	żółciutkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółciutkością	żółciutkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółciutkościom	żółciutkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółciutkości	żółciutkość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółciutkości	żółciutkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółciutkości	żółciutkość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółciutkości	żółciutkość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółciutkości	żółciutkość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółciutkości	żółciutkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółciutkości	żółciutkość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółciutkości	żółciutkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółciutkość	żółciutkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółciutkość	żółciutkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółciznach	żółcizna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółciznami	żółcizna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółcizna	żółcizna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółcizną	żółcizna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółciznę	żółcizna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółciznom	żółcizna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółcizno	żółcizna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółcizny	żółcizna	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółcizny	żółcizna	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółcizny	żółcizna	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółcizny	żółcizna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółcizn	żółcizna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółciźnie	żółcizna	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółciźnie	żółcizna	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółciach	żółć	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółciami	żółć	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółcią	żółć	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółcie	żółć	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółcie	żółć	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółcie	żółć	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółciom	żółć	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółci	żółć	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółci	żółć	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółci	żółć	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółci	żółć	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółci	żółć	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółć	żółć	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółć	żółć	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółkieweccy	żółkiewecki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółkiewecka	żółkiewecki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółkiewecką	żółkiewecki	adj:sg:acc:f:pos		
żółkiewecką	żółkiewecki	adj:sg:inst:f:pos		
żółkieweckich	żółkiewecki	adj:pl:acc:m1:pos		
żółkieweckich	żółkiewecki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółkieweckich	żółkiewecki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółkieweckiego	żółkiewecki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółkieweckiego	żółkiewecki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółkieweckiej	żółkiewecki	adj:sg:dat:f:pos		
żółkieweckiej	żółkiewecki	adj:sg:gen:f:pos		
żółkieweckiej	żółkiewecki	adj:sg:loc:f:pos		
żółkieweckiemu	żółkiewecki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółkieweckie	żółkiewecki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółkieweckie	żółkiewecki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółkieweckie	żółkiewecki	adj:sg:acc:n:pos		
żółkieweckie	żółkiewecki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółkieweckimi	żółkiewecki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółkieweckim	żółkiewecki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółkieweckim	żółkiewecki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółkieweckim	żółkiewecki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółkiewecki	żółkiewecki	adj:sg:acc:m3:pos		
żółkiewecki	żółkiewecki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółkiewecko	żółkiewecki	adja		
żółkiewecku	żółkiewecki	adjp		
żółkiewecko	żółkiewecko	adv:pos		
żółkieweckościach	żółkieweckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółkieweckościami	żółkieweckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółkieweckością	żółkieweckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółkieweckościom	żółkieweckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółkieweckości	żółkieweckość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółkieweckości	żółkieweckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółkieweckości	żółkieweckość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółkieweckości	żółkieweckość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółkieweckości	żółkieweckość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółkieweckości	żółkieweckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółkieweckości	żółkieweckość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółkieweckości	żółkieweckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółkieweckość	żółkieweckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółkieweckość	żółkieweckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółkiewscy	żółkiewski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółkiewska	żółkiewski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółkiewską	żółkiewski	adj:sg:acc:f:pos		
żółkiewską	żółkiewski	adj:sg:inst:f:pos		
żółkiewskich	żółkiewski	adj:pl:acc:m1:pos		
żółkiewskich	żółkiewski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółkiewskich	żółkiewski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółkiewskiego	żółkiewski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółkiewskiego	żółkiewski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółkiewskiej	żółkiewski	adj:sg:dat:f:pos		
żółkiewskiej	żółkiewski	adj:sg:gen:f:pos		
żółkiewskiej	żółkiewski	adj:sg:loc:f:pos		
żółkiewskiemu	żółkiewski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółkiewskie	żółkiewski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółkiewskie	żółkiewski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółkiewskie	żółkiewski	adj:sg:acc:n:pos		
żółkiewskie	żółkiewski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółkiewskimi	żółkiewski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółkiewskim	żółkiewski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółkiewskim	żółkiewski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółkiewskim	żółkiewski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółkiewski	żółkiewski	adj:sg:acc:m3:pos		
żółkiewski	żółkiewski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółkiewsko	żółkiewski	adja		
żółkiewsku	żółkiewski	adjp		
żółkiewsko	żółkiewsko	adv:pos		
żółkiewskościach	żółkiewskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółkiewskościami	żółkiewskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółkiewskością	żółkiewskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółkiewskościom	żółkiewskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółkiewskości	żółkiewskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółkiewskości	żółkiewskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółkiewskości	żółkiewskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółkiewskości	żółkiewskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółkiewskości	żółkiewskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółkiewskości	żółkiewskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółkiewskości	żółkiewskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółkiewskości	żółkiewskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółkiewskość	żółkiewskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółkiewskość	żółkiewskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółklibyście	żółknąć	cond:pl:m1:sec:imperf		
żółklibyśmy	żółknąć	cond:pl:m1:pri:imperf		
żółkliby	żółknąć	cond:pl:m1:ter:imperf		
żółkliście	żółknąć	praet:pl:m1:sec:imperf		
żółkliśmy	żółknąć	praet:pl:m1:pri:imperf		
żółkli	żółknąć	praet:pl:m1:imperf		
żółkli	żółknąć	praet:pl:m1:ter:imperf		
żółkłabym	żółknąć	cond:sg:f:pri:imperf		
żółkłabyś	żółknąć	cond:sg:f:sec:imperf		
żółkłaby	żółknąć	cond:sg:f:ter:imperf		
żółkłam	żółknąć	praet:sg:f:pri:imperf		
żółkłaś	żółknąć	praet:sg:f:sec:imperf		
żółkła	żółknąć	praet:sg:f:imperf		
żółkła	żółknąć	praet:sg:f:ter:imperf		
żółkłbym	żółknąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żółkłbyś	żółknąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żółkłby	żółknąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żółkłem	żółknąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żółkłeś	żółknąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żółkłobym	żółknąć	cond:sg:n:pri:imperf		
żółkłobyś	żółknąć	cond:sg:n:sec:imperf		
żółkłoby	żółknąć	cond:sg:n:ter:imperf		
żółkłom	żółknąć	praet:sg:n:pri:imperf		
żółkłoś	żółknąć	praet:sg:n:sec:imperf		
żółkło	żółknąć	praet:sg:n:imperf		
żółkło	żółknąć	praet:sg:n:ter:imperf		
żółkłybyście	żółknąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żółkłybyśmy	żółknąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żółkłyby	żółknąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żółkłyście	żółknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żółkłyśmy	żółknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żółkły	żółknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żółkły	żółknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żółkł	żółknąć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żółkł	żółknąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żółknąca	żółknąć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żółknącą	żółknąć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żółknącego	żółknąć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żółknącego	żółknąć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żółknącej	żółknąć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żółknącemu	żółknąć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żółknące	żółknąć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółknące	żółknąć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żółknąco	żółknąć	pacta		
żółknących	żółknąć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żółknących	żółknąć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółknącymi	żółknąć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółknącym	żółknąć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółknącym	żółknąć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żółknący	żółknąć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żółknący	żółknąć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żółknący	żółknąć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żółknąc	żółknąć	pcon:imperf		
żółknąc	żółknąć	pcon:imperf		rzad.
żółknąć	żółknąć	inf:imperf		
żółknąć	żółknąć	inf:imperf		rzad.
żółknąłbym	żółknąć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żółknąłbyś	żółknąć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żółknąłby	żółknąć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żółknąłem	żółknąć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żółknąłeś	żółknąć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żółknął	żółknąć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
żółknął	żółknąć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żółkną	żółknąć	fin:pl:ter:imperf		
żółkną	żółknąć	fin:pl:ter:imperf		rzad.
żółknęlibyście	żółknąć	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żółknęlibyśmy	żółknąć	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żółknęliby	żółknąć	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żółknęliście	żółknąć	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żółknęliśmy	żółknąć	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żółknęli	żółknąć	praet:pl:m1:imperf		rzad.
żółknęli	żółknąć	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żółknęłabym	żółknąć	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
żółknęłabyś	żółknąć	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
żółknęłaby	żółknąć	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
żółknęłam	żółknąć	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
żółknęłaś	żółknąć	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
żółknęła	żółknąć	praet:sg:f:imperf		rzad.
żółknęła	żółknąć	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
żółknęłobym	żółknąć	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
żółknęłobyś	żółknąć	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
żółknęłoby	żółknąć	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
żółknęłom	żółknąć	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
żółknęłoś	żółknąć	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
żółknęło	żółknąć	praet:sg:n:imperf		rzad.
żółknęło	żółknąć	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
żółknęłybyście	żółknąć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żółknęłybyśmy	żółknąć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żółknęłyby	żółknąć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żółknęłyście	żółknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żółknęłyśmy	żółknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żółknęły	żółknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
żółknęły	żółknąć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żółknę	żółknąć	fin:sg:pri:imperf		
żółknę	żółknąć	fin:sg:pri:imperf		rzad.
żółkniecie	żółknąć	fin:pl:sec:imperf		
żółkniecie	żółknąć	fin:pl:sec:imperf		rzad.
żółkniemy	żółknąć	fin:pl:pri:imperf		
żółkniemy	żółknąć	fin:pl:pri:imperf		rzad.
żółkniesz	żółknąć	fin:sg:sec:imperf		
żółkniesz	żółknąć	fin:sg:sec:imperf		rzad.
żółknie	żółknąć	fin:sg:ter:imperf		
żółknie	żółknąć	fin:sg:ter:imperf		rzad.
żółknięciach	żółknąć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żółknięciami	żółknąć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żółknięcia	żółknąć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żółknięcia	żółknąć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żółknięciem	żółknąć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żółknięcie	żółknąć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żółknięciom	żółknąć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żółknięciu	żółknąć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żółknięć	żółknąć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żółknięto	żółknąć	imps:imperf		
żółknięto	żółknąć	imps:imperf		rzad.
żółknijcie	żółknąć	impt:pl:sec:imperf		
żółknijcie	żółknąć	impt:pl:sec:imperf		rzad.
żółknijmy	żółknąć	impt:pl:pri:imperf		
żółknijmy	żółknąć	impt:pl:pri:imperf		rzad.
żółknij	żółknąć	impt:sg:sec:imperf		
żółknij	żółknąć	impt:sg:sec:imperf		rzad.
żółkniałabym	żółknieć	cond:sg:f:pri:imperf		
żółkniałabyś	żółknieć	cond:sg:f:sec:imperf		
żółkniałaby	żółknieć	cond:sg:f:ter:imperf		
żółkniałam	żółknieć	praet:sg:f:pri:imperf		
żółkniałaś	żółknieć	praet:sg:f:sec:imperf		
żółkniała	żółknieć	praet:sg:f:imperf		
żółkniała	żółknieć	praet:sg:f:ter:imperf		
żółkniałbym	żółknieć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żółkniałbyś	żółknieć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żółkniałby	żółknieć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żółkniałem	żółknieć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żółkniałeś	żółknieć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żółkniałobym	żółknieć	cond:sg:n:pri:imperf		
żółkniałobyś	żółknieć	cond:sg:n:sec:imperf		
żółkniałoby	żółknieć	cond:sg:n:ter:imperf		
żółkniałom	żółknieć	praet:sg:n:pri:imperf		
żółkniałoś	żółknieć	praet:sg:n:sec:imperf		
żółkniało	żółknieć	praet:sg:n:imperf		
żółkniało	żółknieć	praet:sg:n:ter:imperf		
żółkniałybyście	żółknieć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żółkniałybyśmy	żółknieć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żółkniałyby	żółknieć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żółkniałyście	żółknieć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żółkniałyśmy	żółknieć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żółkniały	żółknieć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żółkniały	żółknieć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żółkniał	żółknieć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żółkniał	żółknieć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żółkniano	żółknieć	imps:imperf		
żółknieć	żółknieć	inf:imperf		
żółkniejąca	żółknieć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żółkniejącą	żółknieć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żółkniejącego	żółknieć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żółkniejącego	żółknieć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żółkniejącej	żółknieć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żółkniejącemu	żółknieć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żółkniejące	żółknieć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółkniejące	żółknieć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żółkniejąco	żółknieć	pacta		
żółkniejących	żółknieć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żółkniejących	żółknieć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółkniejącymi	żółknieć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółkniejącym	żółknieć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żółkniejącym	żółknieć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żółkniejący	żółknieć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żółkniejący	żółknieć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żółkniejący	żółknieć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żółkniejąc	żółknieć	pcon:imperf		
żółknieją	żółknieć	fin:pl:ter:imperf		
żółkniejcie	żółknieć	impt:pl:sec:imperf		
żółkniejecie	żółknieć	fin:pl:sec:imperf		
żółkniejemy	żółknieć	fin:pl:pri:imperf		
żółkniejesz	żółknieć	fin:sg:sec:imperf		
żółknieje	żółknieć	fin:sg:ter:imperf		
żółknieję	żółknieć	fin:sg:pri:imperf		
żółkniejmy	żółknieć	impt:pl:pri:imperf		
żółkniej	żółknieć	impt:sg:sec:imperf		
żółknielibyście	żółknieć	cond:pl:m1:sec:imperf		
żółknielibyśmy	żółknieć	cond:pl:m1:pri:imperf		
żółknieliby	żółknieć	cond:pl:m1:ter:imperf		
żółknieliście	żółknieć	praet:pl:m1:sec:imperf		
żółknieliśmy	żółknieć	praet:pl:m1:pri:imperf		
żółknieli	żółknieć	praet:pl:m1:imperf		
żółknieli	żółknieć	praet:pl:m1:ter:imperf		
żółknieniach	żółknieć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żółknieniami	żółknieć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żółknienia	żółknieć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żółknienia	żółknieć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żółknieniem	żółknieć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żółknienie	żółknieć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żółknieniom	żółknieć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żółknieniu	żółknieć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żółknień	żółknieć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żółtaczce	żółtaczka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtaczce	żółtaczka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtaczek	żółtaczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtaczkach	żółtaczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtaczkami	żółtaczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtaczka	żółtaczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtaczką	żółtaczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtaczkę	żółtaczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtaczki	żółtaczka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtaczki	żółtaczka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtaczki	żółtaczka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtaczki	żółtaczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtaczkom	żółtaczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtaczko	żółtaczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtaczkowościach	żółtaczkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtaczkowościami	żółtaczkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtaczkowością	żółtaczkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtaczkowościom	żółtaczkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtaczkowości	żółtaczkowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtaczkowości	żółtaczkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtaczkowości	żółtaczkowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtaczkowości	żółtaczkowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtaczkowości	żółtaczkowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtaczkowości	żółtaczkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtaczkowości	żółtaczkowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtaczkowości	żółtaczkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtaczkowość	żółtaczkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtaczkowość	żółtaczkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtaczkowa	żółtaczkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtaczkową	żółtaczkowy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtaczkową	żółtaczkowy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtaczkowego	żółtaczkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtaczkowego	żółtaczkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtaczkowej	żółtaczkowy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtaczkowej	żółtaczkowy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtaczkowej	żółtaczkowy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtaczkowemu	żółtaczkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtaczkowe	żółtaczkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtaczkowe	żółtaczkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtaczkowe	żółtaczkowy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtaczkowe	żółtaczkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtaczkowi	żółtaczkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtaczkowo	żółtaczkowy	adja		
żółtaczkowych	żółtaczkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtaczkowych	żółtaczkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtaczkowych	żółtaczkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtaczkowymi	żółtaczkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtaczkowym	żółtaczkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtaczkowym	żółtaczkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtaczkowym	żółtaczkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtaczkowy	żółtaczkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtaczkowy	żółtaczkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtawcach	żółtawiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żółtawcami	żółtawiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żółtawca	żółtawiec	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żółtawca	żółtawiec	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żółtawcem	żółtawiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żółtawce	żółtawiec	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żółtawce	żółtawiec	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żółtawce	żółtawiec	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żółtawcom	żółtawiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żółtawcowi	żółtawiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żółtawców	żółtawiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żółtawcu	żółtawiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żółtawcu	żółtawiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żółtawiec	żółtawiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żółtawo	żółtawo	adv:pos		
żółtawobladościach	żółtawobladość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawobladościami	żółtawobladość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawobladością	żółtawobladość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawobladościom	żółtawobladość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawobladości	żółtawobladość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawobladości	żółtawobladość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawobladości	żółtawobladość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawobladości	żółtawobladość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawobladości	żółtawobladość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawobladości	żółtawobladość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawobladości	żółtawobladość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawobladości	żółtawobladość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawobladość	żółtawobladość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawobladość	żółtawobladość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawoblada	żółtawoblady	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtawobladą	żółtawoblady	adj:sg:acc:f:pos		
żółtawobladą	żółtawoblady	adj:sg:inst:f:pos		
żółtawobladego	żółtawoblady	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtawobladego	żółtawoblady	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawobladej	żółtawoblady	adj:sg:dat:f:pos		
żółtawobladej	żółtawoblady	adj:sg:gen:f:pos		
żółtawobladej	żółtawoblady	adj:sg:loc:f:pos		
żółtawoblademu	żółtawoblady	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawoblade	żółtawoblady	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawoblade	żółtawoblady	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawoblade	żółtawoblady	adj:sg:acc:n:pos		
żółtawoblade	żółtawoblady	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtawoblado	żółtawoblady	adja		
żółtawobladych	żółtawoblady	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtawobladych	żółtawoblady	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawobladych	żółtawoblady	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawobladymi	żółtawoblady	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawobladym	żółtawoblady	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawobladym	żółtawoblady	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawobladym	żółtawoblady	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawoblady	żółtawoblady	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtawoblady	żółtawoblady	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtawobladzi	żółtawoblady	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtawobrązowościach	żółtawobrązowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawobrązowościami	żółtawobrązowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawobrązowością	żółtawobrązowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawobrązowościom	żółtawobrązowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawobrązowości	żółtawobrązowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawobrązowości	żółtawobrązowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawobrązowości	żółtawobrązowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawobrązowości	żółtawobrązowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawobrązowości	żółtawobrązowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawobrązowości	żółtawobrązowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawobrązowości	żółtawobrązowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawobrązowości	żółtawobrązowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawobrązowość	żółtawobrązowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawobrązowość	żółtawobrązowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawobrązowa	żółtawobrązowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtawobrązową	żółtawobrązowy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtawobrązową	żółtawobrązowy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtawobrązowego	żółtawobrązowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtawobrązowego	żółtawobrązowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawobrązowej	żółtawobrązowy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtawobrązowej	żółtawobrązowy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtawobrązowej	żółtawobrązowy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtawobrązowemu	żółtawobrązowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawobrązowe	żółtawobrązowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawobrązowe	żółtawobrązowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawobrązowe	żółtawobrązowy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtawobrązowe	żółtawobrązowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtawobrązowi	żółtawobrązowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtawobrązowo	żółtawobrązowy	adja		
żółtawobrązowych	żółtawobrązowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtawobrązowych	żółtawobrązowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawobrązowych	żółtawobrązowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawobrązowymi	żółtawobrązowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawobrązowym	żółtawobrązowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawobrązowym	żółtawobrązowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawobrązowym	żółtawobrązowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawobrązowy	żółtawobrązowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtawobrązowy	żółtawobrązowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtawobrunatnościach	żółtawobrunatność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawobrunatnościami	żółtawobrunatność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawobrunatnością	żółtawobrunatność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawobrunatnościom	żółtawobrunatność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawobrunatności	żółtawobrunatność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawobrunatności	żółtawobrunatność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawobrunatności	żółtawobrunatność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawobrunatności	żółtawobrunatność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawobrunatności	żółtawobrunatność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawobrunatności	żółtawobrunatność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawobrunatności	żółtawobrunatność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawobrunatności	żółtawobrunatność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawobrunatność	żółtawobrunatność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawobrunatność	żółtawobrunatność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawobrunatna	żółtawobrunatny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtawobrunatną	żółtawobrunatny	adj:sg:acc:f:pos		
żółtawobrunatną	żółtawobrunatny	adj:sg:inst:f:pos		
żółtawobrunatnego	żółtawobrunatny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtawobrunatnego	żółtawobrunatny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawobrunatnej	żółtawobrunatny	adj:sg:dat:f:pos		
żółtawobrunatnej	żółtawobrunatny	adj:sg:gen:f:pos		
żółtawobrunatnej	żółtawobrunatny	adj:sg:loc:f:pos		
żółtawobrunatnemu	żółtawobrunatny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawobrunatne	żółtawobrunatny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawobrunatne	żółtawobrunatny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawobrunatne	żółtawobrunatny	adj:sg:acc:n:pos		
żółtawobrunatne	żółtawobrunatny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtawobrunatni	żółtawobrunatny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtawobrunatno	żółtawobrunatny	adja		
żółtawobrunatnych	żółtawobrunatny	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtawobrunatnych	żółtawobrunatny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawobrunatnych	żółtawobrunatny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawobrunatnymi	żółtawobrunatny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawobrunatnym	żółtawobrunatny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawobrunatnym	żółtawobrunatny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawobrunatnym	żółtawobrunatny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawobrunatny	żółtawobrunatny	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtawobrunatny	żółtawobrunatny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtawoburościach	żółtawoburość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawoburościami	żółtawoburość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawoburością	żółtawoburość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawoburościom	żółtawoburość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawoburości	żółtawoburość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawoburości	żółtawoburość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawoburości	żółtawoburość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawoburości	żółtawoburość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawoburości	żółtawoburość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawoburości	żółtawoburość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawoburości	żółtawoburość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawoburości	żółtawoburość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawoburość	żółtawoburość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawoburość	żółtawoburość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawobura	żółtawobury	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtawoburą	żółtawobury	adj:sg:acc:f:pos		
żółtawoburą	żółtawobury	adj:sg:inst:f:pos		
żółtawoburego	żółtawobury	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtawoburego	żółtawobury	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawoburej	żółtawobury	adj:sg:dat:f:pos		
żółtawoburej	żółtawobury	adj:sg:gen:f:pos		
żółtawoburej	żółtawobury	adj:sg:loc:f:pos		
żółtawoburemu	żółtawobury	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawobure	żółtawobury	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawobure	żółtawobury	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawobure	żółtawobury	adj:sg:acc:n:pos		
żółtawobure	żółtawobury	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtawoburo	żółtawobury	adja		
żółtawoburych	żółtawobury	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtawoburych	żółtawobury	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawoburych	żółtawobury	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawoburymi	żółtawobury	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawoburym	żółtawobury	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawoburym	żółtawobury	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawoburym	żółtawobury	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawobury	żółtawobury	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtawobury	żółtawobury	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtawoburzy	żółtawobury	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtawoczerwonościach	żółtawoczerwoność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawoczerwonościami	żółtawoczerwoność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawoczerwonością	żółtawoczerwoność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawoczerwonościom	żółtawoczerwoność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawoczerwoności	żółtawoczerwoność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawoczerwoności	żółtawoczerwoność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawoczerwoności	żółtawoczerwoność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawoczerwoności	żółtawoczerwoność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawoczerwoności	żółtawoczerwoność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawoczerwoności	żółtawoczerwoność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawoczerwoności	żółtawoczerwoność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawoczerwoności	żółtawoczerwoność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawoczerwoność	żółtawoczerwoność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawoczerwoność	żółtawoczerwoność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawoczerwona	żółtawoczerwony	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtawoczerwoną	żółtawoczerwony	adj:sg:acc:f:pos		
żółtawoczerwoną	żółtawoczerwony	adj:sg:inst:f:pos		
żółtawoczerwonego	żółtawoczerwony	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtawoczerwonego	żółtawoczerwony	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawoczerwonej	żółtawoczerwony	adj:sg:dat:f:pos		
żółtawoczerwonej	żółtawoczerwony	adj:sg:gen:f:pos		
żółtawoczerwonej	żółtawoczerwony	adj:sg:loc:f:pos		
żółtawoczerwonemu	żółtawoczerwony	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawoczerwone	żółtawoczerwony	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawoczerwone	żółtawoczerwony	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawoczerwone	żółtawoczerwony	adj:sg:acc:n:pos		
żółtawoczerwone	żółtawoczerwony	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtawoczerwoni	żółtawoczerwony	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtawoczerwono	żółtawoczerwony	adja		
żółtawoczerwonych	żółtawoczerwony	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtawoczerwonych	żółtawoczerwony	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawoczerwonych	żółtawoczerwony	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawoczerwonymi	żółtawoczerwony	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawoczerwonym	żółtawoczerwony	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawoczerwonym	żółtawoczerwony	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawoczerwonym	żółtawoczerwony	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawoczerwony	żółtawoczerwony	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtawoczerwony	żółtawoczerwony	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtawosrebrzystościach	żółtawosrebrzystość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawosrebrzystościami	żółtawosrebrzystość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawosrebrzystością	żółtawosrebrzystość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawosrebrzystościom	żółtawosrebrzystość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawosrebrzystości	żółtawosrebrzystość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawosrebrzystości	żółtawosrebrzystość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawosrebrzystości	żółtawosrebrzystość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawosrebrzystości	żółtawosrebrzystość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawosrebrzystości	żółtawosrebrzystość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawosrebrzystości	żółtawosrebrzystość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawosrebrzystości	żółtawosrebrzystość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawosrebrzystości	żółtawosrebrzystość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawosrebrzystość	żółtawosrebrzystość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawosrebrzystość	żółtawosrebrzystość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawosrebrzysta	żółtawosrebrzysty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtawosrebrzystą	żółtawosrebrzysty	adj:sg:acc:f:pos		
żółtawosrebrzystą	żółtawosrebrzysty	adj:sg:inst:f:pos		
żółtawosrebrzystego	żółtawosrebrzysty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtawosrebrzystego	żółtawosrebrzysty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawosrebrzystej	żółtawosrebrzysty	adj:sg:dat:f:pos		
żółtawosrebrzystej	żółtawosrebrzysty	adj:sg:gen:f:pos		
żółtawosrebrzystej	żółtawosrebrzysty	adj:sg:loc:f:pos		
żółtawosrebrzystemu	żółtawosrebrzysty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawosrebrzyste	żółtawosrebrzysty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawosrebrzyste	żółtawosrebrzysty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawosrebrzyste	żółtawosrebrzysty	adj:sg:acc:n:pos		
żółtawosrebrzyste	żółtawosrebrzysty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtawosrebrzysto	żółtawosrebrzysty	adja		
żółtawosrebrzystych	żółtawosrebrzysty	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtawosrebrzystych	żółtawosrebrzysty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawosrebrzystych	żółtawosrebrzysty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawosrebrzystymi	żółtawosrebrzysty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawosrebrzystym	żółtawosrebrzysty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawosrebrzystym	żółtawosrebrzysty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawosrebrzystym	żółtawosrebrzysty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawosrebrzysty	żółtawosrebrzysty	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtawosrebrzysty	żółtawosrebrzysty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtawosrebrzyści	żółtawosrebrzysty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtawoszarościach	żółtawoszarość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawoszarościami	żółtawoszarość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawoszarością	żółtawoszarość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawoszarościom	żółtawoszarość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawoszarości	żółtawoszarość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawoszarości	żółtawoszarość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawoszarości	żółtawoszarość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawoszarości	żółtawoszarość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawoszarości	żółtawoszarość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawoszarości	żółtawoszarość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawoszarości	żółtawoszarość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawoszarości	żółtawoszarość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawoszarość	żółtawoszarość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawoszarość	żółtawoszarość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawoszara	żółtawoszary	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtawoszarą	żółtawoszary	adj:sg:acc:f:pos		
żółtawoszarą	żółtawoszary	adj:sg:inst:f:pos		
żółtawoszarego	żółtawoszary	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtawoszarego	żółtawoszary	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawoszarej	żółtawoszary	adj:sg:dat:f:pos		
żółtawoszarej	żółtawoszary	adj:sg:gen:f:pos		
żółtawoszarej	żółtawoszary	adj:sg:loc:f:pos		
żółtawoszaremu	żółtawoszary	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawoszare	żółtawoszary	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawoszare	żółtawoszary	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawoszare	żółtawoszary	adj:sg:acc:n:pos		
żółtawoszare	żółtawoszary	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtawoszaro	żółtawoszary	adja		
żółtawoszarych	żółtawoszary	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtawoszarych	żółtawoszary	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawoszarych	żółtawoszary	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawoszarymi	żółtawoszary	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawoszarym	żółtawoszary	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawoszarym	żółtawoszary	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawoszarym	żółtawoszary	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawoszary	żółtawoszary	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtawoszary	żółtawoszary	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtawoszarzy	żółtawoszary	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtawościach	żółtawość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawościami	żółtawość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawością	żółtawość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawościom	żółtawość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawości	żółtawość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawości	żółtawość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawości	żółtawość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawości	żółtawość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawości	żółtawość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawości	żółtawość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawości	żółtawość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawości	żółtawość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawość	żółtawość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawość	żółtawość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawozielonościach	żółtawozieloność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawozielonościami	żółtawozieloność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawozielonością	żółtawozieloność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtawozielonościom	żółtawozieloność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawozieloności	żółtawozieloność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawozieloności	żółtawozieloność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawozieloności	żółtawozieloność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawozieloności	żółtawozieloność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawozieloności	żółtawozieloność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtawozieloności	żółtawozieloność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtawozieloności	żółtawozieloność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtawozieloności	żółtawozieloność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtawozieloność	żółtawozieloność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtawozieloność	żółtawozieloność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtawozieleni	żółtawozielony	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtawozielona	żółtawozielony	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtawozieloną	żółtawozielony	adj:sg:acc:f:pos		
żółtawozieloną	żółtawozielony	adj:sg:inst:f:pos		
żółtawozielonego	żółtawozielony	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtawozielonego	żółtawozielony	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawozielonej	żółtawozielony	adj:sg:dat:f:pos		
żółtawozielonej	żółtawozielony	adj:sg:gen:f:pos		
żółtawozielonej	żółtawozielony	adj:sg:loc:f:pos		
żółtawozielonemu	żółtawozielony	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawozielone	żółtawozielony	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawozielone	żółtawozielony	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawozielone	żółtawozielony	adj:sg:acc:n:pos		
żółtawozielone	żółtawozielony	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtawozieloni	żółtawozielony	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtawozielono	żółtawozielony	adja		
żółtawozielonych	żółtawozielony	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtawozielonych	żółtawozielony	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawozielonych	żółtawozielony	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawozielonymi	żółtawozielony	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawozielonym	żółtawozielony	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawozielonym	żółtawozielony	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawozielonym	żółtawozielony	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawozielony	żółtawozielony	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtawozielony	żółtawozielony	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtawa	żółtawy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtawą	żółtawy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtawą	żółtawy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtawego	żółtawy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtawego	żółtawy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawej	żółtawy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtawej	żółtawy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtawej	żółtawy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtawemu	żółtawy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawe	żółtawy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawe	żółtawy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtawe	żółtawy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtawe	żółtawy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtawi	żółtawy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtawo	żółtawy	adja		
żółtawych	żółtawy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtawych	żółtawy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawych	żółtawy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawymi	żółtawy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawym	żółtawy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtawym	żółtawy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawym	żółtawy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtawy	żółtawy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtawy	żółtawy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtek	żółtek:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
żółtkach	żółtek:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
żółtkami	żółtek:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
żółtka	żółtek:s1	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	pot.
żółtka	żółtek:s1	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	pot.
żółtkiem	żółtek:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
żółtki	żółtek:s1	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	pot.
żółtki	żółtek:s1	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
żółtki	żółtek:s1	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
żółtkom	żółtek:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
żółtkowie	żółtek:s1	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
żółtkowie	żółtek:s1	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
żółtkowi	żółtek:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
żółtków	żółtek:s1	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	pot.
żółtków	żółtek:s1	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	pot.
żółtku	żółtek:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
żółtku	żółtek:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
żółtek	żółtek:s2	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żółtek	żółtek:s2	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żółtkach	żółtek:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żółtkami	żółtek:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żółtka	żółtek:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żółtkiem	żółtek:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żółtki	żółtek:s2	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żółtki	żółtek:s2	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żółtki	żółtek:s2	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żółtkom	żółtek:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żółtkowi	żółtek:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żółtków	żółtek:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żółtku	żółtek:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żółtku	żółtek:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żółtek	żółtko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żółtkach	żółtko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żółtkami	żółtko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żółtka	żółtko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żółtka	żółtko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żółtka	żółtko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żółtka	żółtko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żółtkiem	żółtko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żółtkom	żółtko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żółtko	żółtko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żółtko	żółtko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żółtko	żółtko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żółtku	żółtko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żółtku	żółtko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żółtkowościach	żółtkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtkowościami	żółtkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtkowością	żółtkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtkowościom	żółtkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtkowości	żółtkowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtkowości	żółtkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtkowości	żółtkowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtkowości	żółtkowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtkowości	żółtkowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtkowości	żółtkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtkowości	żółtkowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtkowości	żółtkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtkowość	żółtkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtkowość	żółtkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtkowa	żółtkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtkową	żółtkowy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtkową	żółtkowy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtkowego	żółtkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtkowego	żółtkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtkowej	żółtkowy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtkowej	żółtkowy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtkowej	żółtkowy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtkowemu	żółtkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtkowe	żółtkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtkowe	żółtkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtkowe	żółtkowy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtkowe	żółtkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtkowi	żółtkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtkowo	żółtkowy	adja		
żółtkowych	żółtkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtkowych	żółtkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtkowych	żółtkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtkowymi	żółtkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtkowym	żółtkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtkowym	żółtkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtkowym	żółtkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtkowy	żółtkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtkowy	żółtkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtlicach	żółtlica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtlicami	żółtlica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtlica	żółtlica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtlicą	żółtlica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtlice	żółtlica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtlice	żółtlica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtlice	żółtlica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtlicę	żółtlica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtlicom	żółtlica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtlico	żółtlica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtlicy	żółtlica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtlicy	żółtlica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtlicy	żółtlica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtlic	żółtlica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtnicach	żółtnica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtnicami	żółtnica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtnica	żółtnica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtnicą	żółtnica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtnice	żółtnica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtnice	żółtnica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtnice	żółtnica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtnicę	żółtnica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtnicom	żółtnica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtnico	żółtnica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtnicy	żółtnica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtnicy	żółtnica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtnicy	żółtnica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtnic	żółtnica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtnikach	żółtnik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
żółtnikami	żółtnik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
żółtnika	żółtnik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
żółtnikiem	żółtnik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
żółtniki	żółtnik	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	przest.
żółtniki	żółtnik	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	przest.
żółtniki	żółtnik	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
żółtnikom	żółtnik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
żółtnikowi	żółtnik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
żółtników	żółtnik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
żółtniku	żółtnik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
żółtniku	żółtnik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
żółtnik	żółtnik	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	przest.
żółtnik	żółtnik	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	przest.
żółciej	żółto	adv:com		
żółto	żółto	adv:pos		
żółtobiałościach	żółtobiałość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtobiałościami	żółtobiałość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtobiałością	żółtobiałość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtobiałościom	żółtobiałość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtobiałości	żółtobiałość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtobiałości	żółtobiałość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtobiałości	żółtobiałość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtobiałości	żółtobiałość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtobiałości	żółtobiałość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtobiałości	żółtobiałość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtobiałości	żółtobiałość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtobiałości	żółtobiałość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtobiałość	żółtobiałość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtobiałość	żółtobiałość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtobiali	żółtobiały	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtobiała	żółtobiały	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtobiałą	żółtobiały	adj:sg:acc:f:pos		
żółtobiałą	żółtobiały	adj:sg:inst:f:pos		
żółtobiałego	żółtobiały	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtobiałego	żółtobiały	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobiałej	żółtobiały	adj:sg:dat:f:pos		
żółtobiałej	żółtobiały	adj:sg:gen:f:pos		
żółtobiałej	żółtobiały	adj:sg:loc:f:pos		
żółtobiałemu	żółtobiały	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobiałe	żółtobiały	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtobiałe	żółtobiały	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtobiałe	żółtobiały	adj:sg:acc:n:pos		
żółtobiałe	żółtobiały	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtobiało	żółtobiały	adja		
żółtobiałych	żółtobiały	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtobiałych	żółtobiały	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobiałych	żółtobiały	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobiałymi	żółtobiały	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobiałym	żółtobiały	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobiałym	żółtobiały	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobiałym	żółtobiały	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobiały	żółtobiały	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtobiały	żółtobiały	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtobladościach	żółtobladość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtobladościami	żółtobladość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtobladością	żółtobladość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtobladościom	żółtobladość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtobladości	żółtobladość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtobladości	żółtobladość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtobladości	żółtobladość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtobladości	żółtobladość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtobladości	żółtobladość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtobladości	żółtobladość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtobladości	żółtobladość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtobladości	żółtobladość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtobladość	żółtobladość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtobladość	żółtobladość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtoblada	żółtoblady	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtobladą	żółtoblady	adj:sg:acc:f:pos		
żółtobladą	żółtoblady	adj:sg:inst:f:pos		
żółtobladego	żółtoblady	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtobladego	żółtoblady	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobladej	żółtoblady	adj:sg:dat:f:pos		
żółtobladej	żółtoblady	adj:sg:gen:f:pos		
żółtobladej	żółtoblady	adj:sg:loc:f:pos		
żółtoblademu	żółtoblady	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoblade	żółtoblady	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtoblade	żółtoblady	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtoblade	żółtoblady	adj:sg:acc:n:pos		
żółtoblade	żółtoblady	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtoblado	żółtoblady	adja		
żółtobladych	żółtoblady	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtobladych	żółtoblady	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobladych	żółtoblady	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobladymi	żółtoblady	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobladym	żółtoblady	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobladym	żółtoblady	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobladym	żółtoblady	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoblady	żółtoblady	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtoblady	żółtoblady	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtobladzi	żółtoblady	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtobrązowościach	żółtobrązowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtobrązowościami	żółtobrązowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtobrązowością	żółtobrązowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtobrązowościom	żółtobrązowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtobrązowości	żółtobrązowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtobrązowości	żółtobrązowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtobrązowości	żółtobrązowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtobrązowości	żółtobrązowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtobrązowości	żółtobrązowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtobrązowości	żółtobrązowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtobrązowości	żółtobrązowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtobrązowości	żółtobrązowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtobrązowość	żółtobrązowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtobrązowość	żółtobrązowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtobrązowa	żółtobrązowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtobrązową	żółtobrązowy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtobrązową	żółtobrązowy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtobrązowego	żółtobrązowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtobrązowego	żółtobrązowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrązowej	żółtobrązowy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtobrązowej	żółtobrązowy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtobrązowej	żółtobrązowy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtobrązowemu	żółtobrązowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrązowe	żółtobrązowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtobrązowe	żółtobrązowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtobrązowe	żółtobrązowy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtobrązowe	żółtobrązowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtobrązowi	żółtobrązowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtobrązowo	żółtobrązowy	adja		
żółtobrązowych	żółtobrązowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtobrązowych	żółtobrązowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrązowych	żółtobrązowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrązowymi	żółtobrązowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrązowym	żółtobrązowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrązowym	żółtobrązowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrązowym	żółtobrązowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrązowy	żółtobrązowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtobrązowy	żółtobrązowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtobrodościach	żółtobrodość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtobrodościami	żółtobrodość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtobrodością	żółtobrodość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtobrodościom	żółtobrodość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtobrodości	żółtobrodość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtobrodości	żółtobrodość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtobrodości	żółtobrodość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtobrodości	żółtobrodość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtobrodości	żółtobrodość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtobrodości	żółtobrodość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtobrodości	żółtobrodość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtobrodości	żółtobrodość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtobrodość	żółtobrodość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtobrodość	żółtobrodość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtobroda	żółtobrody	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtobrodą	żółtobrody	adj:sg:acc:f:pos		
żółtobrodą	żółtobrody	adj:sg:inst:f:pos		
żółtobrodego	żółtobrody	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtobrodego	żółtobrody	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrodej	żółtobrody	adj:sg:dat:f:pos		
żółtobrodej	żółtobrody	adj:sg:gen:f:pos		
żółtobrodej	żółtobrody	adj:sg:loc:f:pos		
żółtobrodemu	żółtobrody	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrode	żółtobrody	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtobrode	żółtobrody	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtobrode	żółtobrody	adj:sg:acc:n:pos		
żółtobrode	żółtobrody	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtobrodo	żółtobrody	adja		
żółtobrodych	żółtobrody	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtobrodych	żółtobrody	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrodych	żółtobrody	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrodymi	żółtobrody	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrodym	żółtobrody	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrodym	żółtobrody	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrodym	żółtobrody	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrody	żółtobrody	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtobrody	żółtobrody	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtobrodzi	żółtobrody	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtobrunatnościach	żółtobrunatność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtobrunatnościami	żółtobrunatność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtobrunatnością	żółtobrunatność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtobrunatnościom	żółtobrunatność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtobrunatności	żółtobrunatność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtobrunatności	żółtobrunatność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtobrunatności	żółtobrunatność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtobrunatności	żółtobrunatność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtobrunatności	żółtobrunatność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtobrunatności	żółtobrunatność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtobrunatności	żółtobrunatność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtobrunatności	żółtobrunatność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtobrunatność	żółtobrunatność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtobrunatność	żółtobrunatność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtobrunatna	żółtobrunatny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtobrunatną	żółtobrunatny	adj:sg:acc:f:pos		
żółtobrunatną	żółtobrunatny	adj:sg:inst:f:pos		
żółtobrunatnego	żółtobrunatny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtobrunatnego	żółtobrunatny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrunatnej	żółtobrunatny	adj:sg:dat:f:pos		
żółtobrunatnej	żółtobrunatny	adj:sg:gen:f:pos		
żółtobrunatnej	żółtobrunatny	adj:sg:loc:f:pos		
żółtobrunatnemu	żółtobrunatny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrunatne	żółtobrunatny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtobrunatne	żółtobrunatny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtobrunatne	żółtobrunatny	adj:sg:acc:n:pos		
żółtobrunatne	żółtobrunatny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtobrunatni	żółtobrunatny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtobrunatno	żółtobrunatny	adja		
żółtobrunatnych	żółtobrunatny	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtobrunatnych	żółtobrunatny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrunatnych	żółtobrunatny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrunatnymi	żółtobrunatny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrunatnym	żółtobrunatny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrunatnym	żółtobrunatny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrunatnym	żółtobrunatny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrunatny	żółtobrunatny	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtobrunatny	żółtobrunatny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtobrzegach	żółtobrzeg	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żółtobrzegami	żółtobrzeg	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żółtobrzega	żółtobrzeg	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żółtobrzega	żółtobrzeg	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żółtobrzegiem	żółtobrzeg	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żółtobrzegi	żółtobrzeg	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żółtobrzegi	żółtobrzeg	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żółtobrzegi	żółtobrzeg	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żółtobrzegom	żółtobrzeg	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żółtobrzegowi	żółtobrzeg	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żółtobrzegów	żółtobrzeg	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żółtobrzegu	żółtobrzeg	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żółtobrzegu	żółtobrzeg	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żółtobrzeg	żółtobrzeg	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żółtobrzeżek	żółtobrzeżek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żółtobrzeżkach	żółtobrzeżek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żółtobrzeżkami	żółtobrzeżek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żółtobrzeżka	żółtobrzeżek	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żółtobrzeżka	żółtobrzeżek	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żółtobrzeżkiem	żółtobrzeżek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żółtobrzeżki	żółtobrzeżek	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żółtobrzeżki	żółtobrzeżek	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żółtobrzeżki	żółtobrzeżek	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żółtobrzeżkom	żółtobrzeżek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żółtobrzeżkowi	żółtobrzeżek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żółtobrzeżków	żółtobrzeżek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żółtobrzeżku	żółtobrzeżek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żółtobrzeżku	żółtobrzeżek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żółtobrzuchościach	żółtobrzuchość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtobrzuchościami	żółtobrzuchość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtobrzuchością	żółtobrzuchość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtobrzuchościom	żółtobrzuchość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtobrzuchości	żółtobrzuchość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtobrzuchości	żółtobrzuchość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtobrzuchości	żółtobrzuchość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtobrzuchości	żółtobrzuchość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtobrzuchości	żółtobrzuchość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtobrzuchości	żółtobrzuchość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtobrzuchości	żółtobrzuchość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtobrzuchości	żółtobrzuchość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtobrzuchość	żółtobrzuchość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtobrzuchość	żółtobrzuchość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtobrzucha	żółtobrzuchy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtobrzuchą	żółtobrzuchy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtobrzuchą	żółtobrzuchy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtobrzuchego	żółtobrzuchy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtobrzuchego	żółtobrzuchy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrzuchej	żółtobrzuchy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtobrzuchej	żółtobrzuchy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtobrzuchej	żółtobrzuchy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtobrzuchemu	żółtobrzuchy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrzuche	żółtobrzuchy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtobrzuche	żółtobrzuchy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtobrzuche	żółtobrzuchy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtobrzuche	żółtobrzuchy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtobrzucho	żółtobrzuchy	adja		
żółtobrzuchych	żółtobrzuchy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtobrzuchych	żółtobrzuchy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrzuchych	żółtobrzuchy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrzuchymi	żółtobrzuchy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrzuchym	żółtobrzuchy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtobrzuchym	żółtobrzuchy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrzuchym	żółtobrzuchy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobrzuchy	żółtobrzuchy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtobrzuchy	żółtobrzuchy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtobrzusi	żółtobrzuchy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtoburościach	żółtoburość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtoburościami	żółtoburość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtoburością	żółtoburość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtoburościom	żółtoburość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtoburości	żółtoburość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtoburości	żółtoburość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtoburości	żółtoburość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtoburości	żółtoburość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtoburości	żółtoburość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtoburości	żółtoburość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtoburości	żółtoburość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtoburości	żółtoburość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtoburość	żółtoburość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtoburość	żółtoburość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtobura	żółtobury	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtoburą	żółtobury	adj:sg:acc:f:pos		
żółtoburą	żółtobury	adj:sg:inst:f:pos		
żółtoburego	żółtobury	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtoburego	żółtobury	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoburej	żółtobury	adj:sg:dat:f:pos		
żółtoburej	żółtobury	adj:sg:gen:f:pos		
żółtoburej	żółtobury	adj:sg:loc:f:pos		
żółtoburemu	żółtobury	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobure	żółtobury	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtobure	żółtobury	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtobure	żółtobury	adj:sg:acc:n:pos		
żółtobure	żółtobury	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtoburo	żółtobury	adja		
żółtoburych	żółtobury	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtoburych	żółtobury	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoburych	żółtobury	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoburymi	żółtobury	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoburym	żółtobury	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoburym	żółtobury	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoburym	żółtobury	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtobury	żółtobury	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtobury	żółtobury	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtoburzy	żółtobury	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtociemnościach	żółtociemność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
żółtociemnościami	żółtociemność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
żółtociemnością	żółtociemność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
żółtociemnościom	żółtociemność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
żółtociemności	żółtociemność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
żółtociemności	żółtociemność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
żółtociemności	żółtociemność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
żółtociemności	żółtociemność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
żółtociemności	żółtociemność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
żółtociemności	żółtociemność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
żółtociemności	żółtociemność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
żółtociemności	żółtociemność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
żółtociemność	żółtociemność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
żółtociemność	żółtociemność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
żółtociemna	żółtociemny	adj:sg:nom.voc:f:pos		indyw.
żółtociemną	żółtociemny	adj:sg:acc:f:pos		indyw.
żółtociemną	żółtociemny	adj:sg:inst:f:pos		indyw.
żółtociemnego	żółtociemny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		indyw.
żółtociemnego	żółtociemny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żółtociemnej	żółtociemny	adj:sg:dat:f:pos		indyw.
żółtociemnej	żółtociemny	adj:sg:gen:f:pos		indyw.
żółtociemnej	żółtociemny	adj:sg:loc:f:pos		indyw.
żółtociemnemu	żółtociemny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żółtociemne	żółtociemny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
żółtociemne	żółtociemny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
żółtociemne	żółtociemny	adj:sg:acc:n:pos		indyw.
żółtociemne	żółtociemny	adj:sg:nom.voc:n:pos		indyw.
żółtociemni	żółtociemny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		indyw.
żółtociemno	żółtociemny	adja		indyw.
żółtociemnych	żółtociemny	adj:pl:acc:m1:pos		indyw.
żółtociemnych	żółtociemny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żółtociemnych	żółtociemny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żółtociemnymi	żółtociemny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żółtociemnym	żółtociemny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żółtociemnym	żółtociemny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żółtociemnym	żółtociemny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żółtociemny	żółtociemny	adj:sg:acc:m3:pos		indyw.
żółtociemny	żółtociemny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		indyw.
żółtoczerwonościach	żółtoczerwoność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtoczerwonościami	żółtoczerwoność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtoczerwonością	żółtoczerwoność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtoczerwonościom	żółtoczerwoność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtoczerwoności	żółtoczerwoność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtoczerwoności	żółtoczerwoność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtoczerwoności	żółtoczerwoność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtoczerwoności	żółtoczerwoność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtoczerwoności	żółtoczerwoność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtoczerwoności	żółtoczerwoność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtoczerwoności	żółtoczerwoność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtoczerwoności	żółtoczerwoność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtoczerwoność	żółtoczerwoność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtoczerwoność	żółtoczerwoność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtoczerwona	żółtoczerwony	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtoczerwoną	żółtoczerwony	adj:sg:acc:f:pos		
żółtoczerwoną	żółtoczerwony	adj:sg:inst:f:pos		
żółtoczerwonego	żółtoczerwony	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtoczerwonego	żółtoczerwony	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoczerwonej	żółtoczerwony	adj:sg:dat:f:pos		
żółtoczerwonej	żółtoczerwony	adj:sg:gen:f:pos		
żółtoczerwonej	żółtoczerwony	adj:sg:loc:f:pos		
żółtoczerwonemu	żółtoczerwony	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoczerwone	żółtoczerwony	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtoczerwone	żółtoczerwony	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtoczerwone	żółtoczerwony	adj:sg:acc:n:pos		
żółtoczerwone	żółtoczerwony	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtoczerwoni	żółtoczerwony	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtoczerwono	żółtoczerwony	adja		
żółtoczerwonych	żółtoczerwony	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtoczerwonych	żółtoczerwony	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoczerwonych	żółtoczerwony	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoczerwonymi	żółtoczerwony	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoczerwonym	żółtoczerwony	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoczerwonym	żółtoczerwony	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoczerwonym	żółtoczerwony	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoczerwony	żółtoczerwony	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtoczerwony	żółtoczerwony	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtodziobek	żółtodziobek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żółtodziobkach	żółtodziobek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żółtodziobkami	żółtodziobek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żółtodziobka	żółtodziobek	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żółtodziobka	żółtodziobek	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żółtodziobkiem	żółtodziobek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żółtodziobki	żółtodziobek	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żółtodziobki	żółtodziobek	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żółtodziobki	żółtodziobek	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żółtodziobkom	żółtodziobek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żółtodziobkowi	żółtodziobek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żółtodziobków	żółtodziobek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żółtodziobku	żółtodziobek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żółtodziobku	żółtodziobek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żółtodziobościach	żółtodziobość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtodziobościami	żółtodziobość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtodziobością	żółtodziobość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtodziobościom	żółtodziobość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtodziobości	żółtodziobość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtodziobości	żółtodziobość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtodziobości	żółtodziobość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtodziobości	żółtodziobość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtodziobości	żółtodziobość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtodziobości	żółtodziobość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtodziobości	żółtodziobość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtodziobości	żółtodziobość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtodziobość	żółtodziobość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtodziobość	żółtodziobość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtodzioba	żółtodzioby	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtodziobą	żółtodzioby	adj:sg:acc:f:pos		
żółtodziobą	żółtodzioby	adj:sg:inst:f:pos		
żółtodziobego	żółtodzioby	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtodziobego	żółtodzioby	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtodziobej	żółtodzioby	adj:sg:dat:f:pos		
żółtodziobej	żółtodzioby	adj:sg:gen:f:pos		
żółtodziobej	żółtodzioby	adj:sg:loc:f:pos		
żółtodziobemu	żółtodzioby	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtodziobe	żółtodzioby	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtodziobe	żółtodzioby	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtodziobe	żółtodzioby	adj:sg:acc:n:pos		
żółtodziobe	żółtodzioby	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtodziobi	żółtodzioby	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtodziobo	żółtodzioby	adja		
żółtodziobych	żółtodzioby	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtodziobych	żółtodzioby	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtodziobych	żółtodzioby	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtodziobymi	żółtodzioby	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtodziobym	żółtodzioby	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtodziobym	żółtodzioby	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtodziobym	żółtodzioby	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtodzioby	żółtodzioby	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtodzioby	żółtodzioby	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtodziobach	żółtodziób	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żółtodziobami	żółtodziób	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żółtodzioba	żółtodziób	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żółtodzioba	żółtodziób	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żółtodziobem	żółtodziób	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żółtodziobie	żółtodziób	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żółtodziobie	żółtodziób	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żółtodziobi	żółtodziób	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żółtodziobi	żółtodziób	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żółtodziobom	żółtodziób	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żółtodziobowie	żółtodziób	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żółtodziobowie	żółtodziób	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żółtodziobowi	żółtodziób	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żółtodziobów	żółtodziób	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żółtodziobów	żółtodziób	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żółtodzioby	żółtodziób	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żółtodzioby	żółtodziób	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żółtodzioby	żółtodziób	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióbach	żółtodziób	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żółtodzióbami	żółtodziób	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żółtodzióba	żółtodziób	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żółtodzióba	żółtodziób	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żółtodzióbem	żółtodziób	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żółtodzióbie	żółtodziób	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żółtodzióbie	żółtodziób	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żółtodzióbom	żółtodziób	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żółtodzióbowie	żółtodziób	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żółtodzióbowie	żółtodziób	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żółtodzióbowi	żółtodziób	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żółtodzióbów	żółtodziób	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żółtodzióbów	żółtodziób	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żółtodzióby	żółtodziób	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióby	żółtodziób	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióby	żółtodziób	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żółtodziób	żółtodziób	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żółtodzióbek	żółtodzióbek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióbkach	żółtodzióbek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióbkami	żółtodzióbek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióbka	żółtodzióbek	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióbka	żółtodzióbek	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióbkiem	żółtodzióbek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióbki	żółtodzióbek	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióbki	żółtodzióbek	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióbki	żółtodzióbek	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióbkom	żółtodzióbek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióbkowi	żółtodzióbek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióbków	żółtodzióbek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióbku	żółtodzióbek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióbku	żółtodzióbek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żółtodzióbościach	żółtodzióbość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtodzióbościami	żółtodzióbość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtodzióbością	żółtodzióbość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtodzióbościom	żółtodzióbość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtodzióbości	żółtodzióbość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtodzióbości	żółtodzióbość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtodzióbości	żółtodzióbość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtodzióbości	żółtodzióbość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtodzióbości	żółtodzióbość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtodzióbości	żółtodzióbość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtodzióbości	żółtodzióbość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtodzióbości	żółtodzióbość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtodzióbość	żółtodzióbość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtodzióbość	żółtodzióbość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtodzióba	żółtodzióby	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtodzióbą	żółtodzióby	adj:sg:acc:f:pos		
żółtodzióbą	żółtodzióby	adj:sg:inst:f:pos		
żółtodzióbego	żółtodzióby	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtodzióbego	żółtodzióby	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtodzióbej	żółtodzióby	adj:sg:dat:f:pos		
żółtodzióbej	żółtodzióby	adj:sg:gen:f:pos		
żółtodzióbej	żółtodzióby	adj:sg:loc:f:pos		
żółtodzióbemu	żółtodzióby	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtodzióbe	żółtodzióby	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtodzióbe	żółtodzióby	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtodzióbe	żółtodzióby	adj:sg:acc:n:pos		
żółtodzióbe	żółtodzióby	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtodzióbi	żółtodzióby	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtodzióbo	żółtodzióby	adja		
żółtodzióbych	żółtodzióby	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtodzióbych	żółtodzióby	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtodzióbych	żółtodzióby	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtodzióbymi	żółtodzióby	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtodzióbym	żółtodzióby	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtodzióbym	żółtodzióby	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtodzióbym	żółtodzióby	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtodzióby	żółtodzióby	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtodzióby	żółtodzióby	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtogorąca	żółtogorący	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żółtogorącą	żółtogorący	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żółtogorącą	żółtogorący	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żółtogorącego	żółtogorący	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żółtogorącego	żółtogorący	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żółtogorącej	żółtogorący	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żółtogorącej	żółtogorący	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żółtogorącej	żółtogorący	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żółtogorącemu	żółtogorący	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żółtogorące	żółtogorący	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żółtogorące	żółtogorący	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żółtogorące	żółtogorący	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żółtogorące	żółtogorący	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żółtogorąco	żółtogorący	adja		daw.
żółtogorących	żółtogorący	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żółtogorących	żółtogorący	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żółtogorących	żółtogorący	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żółtogorącymi	żółtogorący	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żółtogorącym	żółtogorący	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żółtogorącym	żółtogorący	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żółtogorącym	żółtogorący	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żółtogorący	żółtogorący	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żółtogorący	żółtogorący	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żółtogorący	żółtogorący	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żółtokłosościach	żółtokłosość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtokłosościami	żółtokłosość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtokłosością	żółtokłosość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtokłosościom	żółtokłosość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtokłosości	żółtokłosość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtokłosości	żółtokłosość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtokłosości	żółtokłosość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtokłosości	żółtokłosość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtokłosości	żółtokłosość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtokłosości	żółtokłosość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtokłosości	żółtokłosość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtokłosości	żółtokłosość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtokłosość	żółtokłosość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtokłosość	żółtokłosość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtokłosa	żółtokłosy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtokłosą	żółtokłosy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtokłosą	żółtokłosy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtokłosego	żółtokłosy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtokłosego	żółtokłosy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtokłosej	żółtokłosy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtokłosej	żółtokłosy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtokłosej	żółtokłosy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtokłosemu	żółtokłosy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtokłose	żółtokłosy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtokłose	żółtokłosy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtokłose	żółtokłosy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtokłose	żółtokłosy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtokłosi	żółtokłosy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtokłoso	żółtokłosy	adja		
żółtokłosych	żółtokłosy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtokłosych	żółtokłosy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtokłosych	żółtokłosy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtokłosymi	żółtokłosy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtokłosym	żółtokłosy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtokłosym	żółtokłosy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtokłosym	żółtokłosy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtokłosy	żółtokłosy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtokłosy	żółtokłosy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtoocy	żółtooki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtooka	żółtooki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtooką	żółtooki	adj:sg:acc:f:pos		
żółtooką	żółtooki	adj:sg:inst:f:pos		
żółtookich	żółtooki	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtookich	żółtooki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtookich	żółtooki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtookiego	żółtooki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtookiego	żółtooki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtookiej	żółtooki	adj:sg:dat:f:pos		
żółtookiej	żółtooki	adj:sg:gen:f:pos		
żółtookiej	żółtooki	adj:sg:loc:f:pos		
żółtookiemu	żółtooki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtookie	żółtooki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtookie	żółtooki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtookie	żółtooki	adj:sg:acc:n:pos		
żółtookie	żółtooki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtookimi	żółtooki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtookim	żółtooki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtookim	żółtooki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtookim	żółtooki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtooki	żółtooki	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtooki	żółtooki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtooko	żółtooki	adja		
żółtookościach	żółtookość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtookościami	żółtookość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtookością	żółtookość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtookościom	żółtookość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtookości	żółtookość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtookości	żółtookość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtookości	żółtookość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtookości	żółtookość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtookości	żółtookość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtookości	żółtookość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtookości	żółtookość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtookości	żółtookość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtookość	żółtookość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtookość	żółtookość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtoorzechowościach	żółtoorzechowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtoorzechowościami	żółtoorzechowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtoorzechowością	żółtoorzechowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtoorzechowościom	żółtoorzechowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtoorzechowości	żółtoorzechowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtoorzechowości	żółtoorzechowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtoorzechowości	żółtoorzechowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtoorzechowości	żółtoorzechowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtoorzechowości	żółtoorzechowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtoorzechowości	żółtoorzechowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtoorzechowości	żółtoorzechowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtoorzechowości	żółtoorzechowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtoorzechowość	żółtoorzechowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtoorzechowość	żółtoorzechowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtoorzechowa	żółtoorzechowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtoorzechową	żółtoorzechowy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtoorzechową	żółtoorzechowy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtoorzechowego	żółtoorzechowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtoorzechowego	żółtoorzechowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoorzechowej	żółtoorzechowy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtoorzechowej	żółtoorzechowy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtoorzechowej	żółtoorzechowy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtoorzechowemu	żółtoorzechowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoorzechowe	żółtoorzechowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtoorzechowe	żółtoorzechowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtoorzechowe	żółtoorzechowy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtoorzechowe	żółtoorzechowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtoorzechowi	żółtoorzechowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtoorzechowo	żółtoorzechowy	adja		
żółtoorzechowych	żółtoorzechowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtoorzechowych	żółtoorzechowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoorzechowych	żółtoorzechowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoorzechowymi	żółtoorzechowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoorzechowym	żółtoorzechowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoorzechowym	żółtoorzechowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoorzechowym	żółtoorzechowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoorzechowy	żółtoorzechowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtoorzechowy	żółtoorzechowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtopiórościach	żółtopiórość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtopiórościami	żółtopiórość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtopiórością	żółtopiórość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtopiórościom	żółtopiórość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtopiórości	żółtopiórość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtopiórości	żółtopiórość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtopiórości	żółtopiórość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtopiórości	żółtopiórość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtopiórości	żółtopiórość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtopiórości	żółtopiórość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtopiórości	żółtopiórość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtopiórości	żółtopiórość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtopiórość	żółtopiórość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtopiórość	żółtopiórość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtopióra	żółtopióry	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtopiórą	żółtopióry	adj:sg:acc:f:pos		
żółtopiórą	żółtopióry	adj:sg:inst:f:pos		
żółtopiórego	żółtopióry	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtopiórego	żółtopióry	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtopiórej	żółtopióry	adj:sg:dat:f:pos		
żółtopiórej	żółtopióry	adj:sg:gen:f:pos		
żółtopiórej	żółtopióry	adj:sg:loc:f:pos		
żółtopióremu	żółtopióry	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtopióre	żółtopióry	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtopióre	żółtopióry	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtopióre	żółtopióry	adj:sg:acc:n:pos		
żółtopióre	żółtopióry	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtopióro	żółtopióry	adja		
żółtopiórych	żółtopióry	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtopiórych	żółtopióry	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtopiórych	żółtopióry	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtopiórymi	żółtopióry	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtopiórym	żółtopióry	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtopiórym	żółtopióry	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtopiórym	żółtopióry	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtopióry	żółtopióry	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtopióry	żółtopióry	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtopiórzy	żółtopióry	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtopłowościach	żółtopłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtopłowościami	żółtopłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtopłowością	żółtopłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtopłowościom	żółtopłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtopłowości	żółtopłowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtopłowości	żółtopłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtopłowości	żółtopłowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtopłowości	żółtopłowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtopłowości	żółtopłowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtopłowości	żółtopłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtopłowości	żółtopłowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtopłowości	żółtopłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtopłowość	żółtopłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtopłowość	żółtopłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtopłowa	żółtopłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtopłową	żółtopłowy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtopłową	żółtopłowy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtopłowego	żółtopłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtopłowego	żółtopłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtopłowej	żółtopłowy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtopłowej	żółtopłowy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtopłowej	żółtopłowy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtopłowemu	żółtopłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtopłowe	żółtopłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtopłowe	żółtopłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtopłowe	żółtopłowy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtopłowe	żółtopłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtopłowi	żółtopłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtopłowo	żółtopłowy	adja		
żółtopłowych	żółtopłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtopłowych	żółtopłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtopłowych	żółtopłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtopłowymi	żółtopłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtopłowym	żółtopłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtopłowym	żółtopłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtopłowym	żółtopłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtopłowy	żółtopłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtopłowy	żółtopłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtopomarańczowościach	żółtopomarańczowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtopomarańczowościami	żółtopomarańczowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtopomarańczowością	żółtopomarańczowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtopomarańczowościom	żółtopomarańczowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtopomarańczowości	żółtopomarańczowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtopomarańczowości	żółtopomarańczowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtopomarańczowości	żółtopomarańczowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtopomarańczowości	żółtopomarańczowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtopomarańczowości	żółtopomarańczowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtopomarańczowości	żółtopomarańczowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtopomarańczowości	żółtopomarańczowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtopomarańczowości	żółtopomarańczowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtopomarańczowość	żółtopomarańczowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtopomarańczowość	żółtopomarańczowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtopomarańczowa	żółtopomarańczowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtopomarańczową	żółtopomarańczowy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtopomarańczową	żółtopomarańczowy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtopomarańczowego	żółtopomarańczowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtopomarańczowego	żółtopomarańczowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtopomarańczowej	żółtopomarańczowy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtopomarańczowej	żółtopomarańczowy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtopomarańczowej	żółtopomarańczowy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtopomarańczowemu	żółtopomarańczowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtopomarańczowe	żółtopomarańczowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtopomarańczowe	żółtopomarańczowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtopomarańczowe	żółtopomarańczowy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtopomarańczowe	żółtopomarańczowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtopomarańczowi	żółtopomarańczowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtopomarańczowo	żółtopomarańczowy	adja		
żółtopomarańczowych	żółtopomarańczowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtopomarańczowych	żółtopomarańczowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtopomarańczowych	żółtopomarańczowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtopomarańczowymi	żółtopomarańczowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtopomarańczowym	żółtopomarańczowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtopomarańczowym	żółtopomarańczowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtopomarańczowym	żółtopomarańczowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtopomarańczowy	żółtopomarańczowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtopomarańczowy	żółtopomarańczowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtorodzy	żółtorogi	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtoroga	żółtorogi	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtorogą	żółtorogi	adj:sg:acc:f:pos		
żółtorogą	żółtorogi	adj:sg:inst:f:pos		
żółtorogich	żółtorogi	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtorogich	żółtorogi	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtorogich	żółtorogi	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtorogiego	żółtorogi	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtorogiego	żółtorogi	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtorogiej	żółtorogi	adj:sg:dat:f:pos		
żółtorogiej	żółtorogi	adj:sg:gen:f:pos		
żółtorogiej	żółtorogi	adj:sg:loc:f:pos		
żółtorogiemu	żółtorogi	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtorogie	żółtorogi	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtorogie	żółtorogi	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtorogie	żółtorogi	adj:sg:acc:n:pos		
żółtorogie	żółtorogi	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtorogimi	żółtorogi	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtorogim	żółtorogi	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtorogim	żółtorogi	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtorogim	żółtorogi	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtorogi	żółtorogi	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtorogi	żółtorogi	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtorogo	żółtorogi	adja		
żółtorogościach	żółtorogość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtorogościami	żółtorogość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtorogością	żółtorogość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtorogościom	żółtorogość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtorogości	żółtorogość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtorogości	żółtorogość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtorogości	żółtorogość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtorogości	żółtorogość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtorogości	żółtorogość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtorogości	żółtorogość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtorogości	żółtorogość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtorogości	żółtorogość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtorogość	żółtorogość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtorogość	żółtorogość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtoróżowościach	żółtoróżowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtoróżowościami	żółtoróżowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtoróżowością	żółtoróżowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtoróżowościom	żółtoróżowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtoróżowości	żółtoróżowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtoróżowości	żółtoróżowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtoróżowości	żółtoróżowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtoróżowości	żółtoróżowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtoróżowości	żółtoróżowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtoróżowości	żółtoróżowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtoróżowości	żółtoróżowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtoróżowości	żółtoróżowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtoróżowość	żółtoróżowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtoróżowość	żółtoróżowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtoróżowa	żółtoróżowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtoróżową	żółtoróżowy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtoróżową	żółtoróżowy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtoróżowego	żółtoróżowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtoróżowego	żółtoróżowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoróżowej	żółtoróżowy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtoróżowej	żółtoróżowy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtoróżowej	żółtoróżowy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtoróżowemu	żółtoróżowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoróżowe	żółtoróżowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtoróżowe	żółtoróżowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtoróżowe	żółtoróżowy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtoróżowe	żółtoróżowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtoróżowi	żółtoróżowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtoróżowo	żółtoróżowy	adja		
żółtoróżowych	żółtoróżowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtoróżowych	żółtoróżowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoróżowych	żółtoróżowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoróżowymi	żółtoróżowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoróżowym	żółtoróżowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoróżowym	żółtoróżowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoróżowym	żółtoróżowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoróżowy	żółtoróżowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtoróżowy	żółtoróżowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtorudościach	żółtorudość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtorudościami	żółtorudość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtorudością	żółtorudość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtorudościom	żółtorudość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtorudości	żółtorudość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtorudości	żółtorudość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtorudości	żółtorudość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtorudości	żółtorudość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtorudości	żółtorudość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtorudości	żółtorudość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtorudości	żółtorudość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtorudości	żółtorudość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtorudość	żółtorudość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtorudość	żółtorudość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtoruda	żółtorudy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtorudą	żółtorudy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtorudą	żółtorudy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtorudego	żółtorudy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtorudego	żółtorudy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtorudej	żółtorudy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtorudej	żółtorudy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtorudej	żółtorudy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtorudemu	żółtorudy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtorude	żółtorudy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtorude	żółtorudy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtorude	żółtorudy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtorude	żółtorudy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtorudo	żółtorudy	adja		
żółtorudych	żółtorudy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtorudych	żółtorudy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtorudych	żółtorudy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtorudymi	żółtorudy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtorudym	żółtorudy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtorudym	żółtorudy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtorudym	żółtorudy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtorudy	żółtorudy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtorudy	żółtorudy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtorudzi	żółtorudy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtosiwościach	żółtosiwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtosiwościami	żółtosiwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtosiwością	żółtosiwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtosiwościom	żółtosiwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtosiwości	żółtosiwość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtosiwości	żółtosiwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtosiwości	żółtosiwość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtosiwości	żółtosiwość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtosiwości	żółtosiwość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtosiwości	żółtosiwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtosiwości	żółtosiwość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtosiwości	żółtosiwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtosiwość	żółtosiwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtosiwość	żółtosiwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtosiwa	żółtosiwy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtosiwą	żółtosiwy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtosiwą	żółtosiwy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtosiwego	żółtosiwy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtosiwego	żółtosiwy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtosiwej	żółtosiwy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtosiwej	żółtosiwy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtosiwej	żółtosiwy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtosiwemu	żółtosiwy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtosiwe	żółtosiwy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtosiwe	żółtosiwy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtosiwe	żółtosiwy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtosiwe	żółtosiwy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtosiwi	żółtosiwy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtosiwo	żółtosiwy	adja		
żółtosiwych	żółtosiwy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtosiwych	żółtosiwy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtosiwych	żółtosiwy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtosiwymi	żółtosiwy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtosiwym	żółtosiwy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtosiwym	żółtosiwy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtosiwym	żółtosiwy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtosiwy	żółtosiwy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtosiwy	żółtosiwy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtoskórościach	żółtoskórość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtoskórościami	żółtoskórość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtoskórością	żółtoskórość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtoskórościom	żółtoskórość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtoskórości	żółtoskórość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtoskórości	żółtoskórość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtoskórości	żółtoskórość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtoskórości	żółtoskórość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtoskórości	żółtoskórość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtoskórości	żółtoskórość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtoskórości	żółtoskórość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtoskórości	żółtoskórość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtoskórość	żółtoskórość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtoskórość	żółtoskórość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtoskóra	żółtoskóry	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtoskórą	żółtoskóry	adj:sg:acc:f:pos		
żółtoskórą	żółtoskóry	adj:sg:inst:f:pos		
żółtoskórego	żółtoskóry	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtoskórego	żółtoskóry	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoskórej	żółtoskóry	adj:sg:dat:f:pos		
żółtoskórej	żółtoskóry	adj:sg:gen:f:pos		
żółtoskórej	żółtoskóry	adj:sg:loc:f:pos		
żółtoskóremu	żółtoskóry	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoskóre	żółtoskóry	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtoskóre	żółtoskóry	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtoskóre	żółtoskóry	adj:sg:acc:n:pos		
żółtoskóre	żółtoskóry	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtoskóro	żółtoskóry	adja		
żółtoskórych	żółtoskóry	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtoskórych	żółtoskóry	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoskórych	żółtoskóry	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoskórymi	żółtoskóry	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoskórym	żółtoskóry	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoskórym	żółtoskóry	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoskórym	żółtoskóry	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoskóry	żółtoskóry	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtoskóry	żółtoskóry	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtoskórzy	żółtoskóry	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtoszarościach	żółtoszarość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtoszarościami	żółtoszarość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtoszarością	żółtoszarość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtoszarościom	żółtoszarość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtoszarości	żółtoszarość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtoszarości	żółtoszarość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtoszarości	żółtoszarość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtoszarości	żółtoszarość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtoszarości	żółtoszarość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtoszarości	żółtoszarość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtoszarości	żółtoszarość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtoszarości	żółtoszarość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtoszarość	żółtoszarość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtoszarość	żółtoszarość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtoszara	żółtoszary	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtoszarą	żółtoszary	adj:sg:acc:f:pos		
żółtoszarą	żółtoszary	adj:sg:inst:f:pos		
żółtoszarego	żółtoszary	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtoszarego	żółtoszary	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoszarej	żółtoszary	adj:sg:dat:f:pos		
żółtoszarej	żółtoszary	adj:sg:gen:f:pos		
żółtoszarej	żółtoszary	adj:sg:loc:f:pos		
żółtoszaremu	żółtoszary	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoszare	żółtoszary	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtoszare	żółtoszary	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtoszare	żółtoszary	adj:sg:acc:n:pos		
żółtoszare	żółtoszary	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtoszaro	żółtoszary	adja		
żółtoszarych	żółtoszary	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtoszarych	żółtoszary	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoszarych	żółtoszary	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoszarymi	żółtoszary	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoszarym	żółtoszary	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtoszarym	żółtoszary	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoszarym	żółtoszary	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtoszary	żółtoszary	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtoszary	żółtoszary	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtoszarzy	żółtoszary	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtościach	żółtość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtościami	żółtość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtością	żółtość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtościom	żółtość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtości	żółtość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtości	żółtość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtości	żółtość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtości	żółtość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtości	żółtość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtości	żółtość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtości	żółtość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtości	żółtość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtość	żółtość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtość	żółtość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtowłosościach	żółtowłosość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtowłosościami	żółtowłosość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtowłosością	żółtowłosość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtowłosościom	żółtowłosość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtowłosości	żółtowłosość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtowłosości	żółtowłosość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtowłosości	żółtowłosość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtowłosości	żółtowłosość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtowłosości	żółtowłosość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtowłosości	żółtowłosość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtowłosości	żółtowłosość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtowłosości	żółtowłosość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtowłosość	żółtowłosość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtowłosość	żółtowłosość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtowłosa	żółtowłosy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtowłosą	żółtowłosy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtowłosą	żółtowłosy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtowłosego	żółtowłosy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtowłosego	żółtowłosy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtowłosej	żółtowłosy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtowłosej	żółtowłosy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtowłosej	żółtowłosy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtowłosemu	żółtowłosy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtowłose	żółtowłosy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtowłose	żółtowłosy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtowłose	żółtowłosy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtowłose	żółtowłosy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtowłosi	żółtowłosy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtowłoso	żółtowłosy	adja		
żółtowłosych	żółtowłosy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtowłosych	żółtowłosy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtowłosych	żółtowłosy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtowłosymi	żółtowłosy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtowłosym	żółtowłosy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtowłosym	żółtowłosy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtowłosym	żółtowłosy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtowłosy	żółtowłosy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtowłosy	żółtowłosy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtowoskowościach	żółtowoskowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtowoskowościami	żółtowoskowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtowoskowością	żółtowoskowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtowoskowościom	żółtowoskowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtowoskowości	żółtowoskowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtowoskowości	żółtowoskowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtowoskowości	żółtowoskowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtowoskowości	żółtowoskowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtowoskowości	żółtowoskowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtowoskowości	żółtowoskowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtowoskowości	żółtowoskowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtowoskowości	żółtowoskowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtowoskowość	żółtowoskowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtowoskowość	żółtowoskowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtowoskowa	żółtowoskowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtowoskową	żółtowoskowy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtowoskową	żółtowoskowy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtowoskowego	żółtowoskowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtowoskowego	żółtowoskowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtowoskowej	żółtowoskowy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtowoskowej	żółtowoskowy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtowoskowej	żółtowoskowy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtowoskowemu	żółtowoskowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtowoskowe	żółtowoskowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtowoskowe	żółtowoskowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtowoskowe	żółtowoskowy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtowoskowe	żółtowoskowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtowoskowi	żółtowoskowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtowoskowo	żółtowoskowy	adja		
żółtowoskowych	żółtowoskowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtowoskowych	żółtowoskowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtowoskowych	żółtowoskowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtowoskowymi	żółtowoskowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtowoskowym	żółtowoskowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtowoskowym	żółtowoskowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtowoskowym	żółtowoskowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtowoskowy	żółtowoskowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtowoskowy	żółtowoskowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtozielonkawo	żółtozielonkawo	adv:pos		
żółtozielonkawościach	żółtozielonkawość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtozielonkawościami	żółtozielonkawość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtozielonkawością	żółtozielonkawość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtozielonkawościom	żółtozielonkawość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtozielonkawości	żółtozielonkawość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtozielonkawości	żółtozielonkawość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtozielonkawości	żółtozielonkawość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtozielonkawości	żółtozielonkawość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtozielonkawości	żółtozielonkawość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtozielonkawości	żółtozielonkawość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtozielonkawości	żółtozielonkawość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtozielonkawości	żółtozielonkawość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtozielonkawość	żółtozielonkawość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtozielonkawość	żółtozielonkawość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtozielonkawa	żółtozielonkawy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtozielonkawą	żółtozielonkawy	adj:sg:acc:f:pos		
żółtozielonkawą	żółtozielonkawy	adj:sg:inst:f:pos		
żółtozielonkawego	żółtozielonkawy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtozielonkawego	żółtozielonkawy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtozielonkawej	żółtozielonkawy	adj:sg:dat:f:pos		
żółtozielonkawej	żółtozielonkawy	adj:sg:gen:f:pos		
żółtozielonkawej	żółtozielonkawy	adj:sg:loc:f:pos		
żółtozielonkawemu	żółtozielonkawy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtozielonkawe	żółtozielonkawy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtozielonkawe	żółtozielonkawy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtozielonkawe	żółtozielonkawy	adj:sg:acc:n:pos		
żółtozielonkawe	żółtozielonkawy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtozielonkawi	żółtozielonkawy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtozielonkawo	żółtozielonkawy	adja		
żółtozielonkawych	żółtozielonkawy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtozielonkawych	żółtozielonkawy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtozielonkawych	żółtozielonkawy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtozielonkawymi	żółtozielonkawy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtozielonkawym	żółtozielonkawy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtozielonkawym	żółtozielonkawy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtozielonkawym	żółtozielonkawy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtozielonkawy	żółtozielonkawy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtozielonkawy	żółtozielonkawy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtozielonościach	żółtozieloność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtozielonościami	żółtozieloność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtozielonością	żółtozieloność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtozielonościom	żółtozieloność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtozieloności	żółtozieloność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtozieloności	żółtozieloność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtozieloności	żółtozieloność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtozieloności	żółtozieloność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtozieloności	żółtozieloność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtozieloności	żółtozieloność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtozieloności	żółtozieloność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtozieloności	żółtozieloność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtozieloność	żółtozieloność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtozieloność	żółtozieloność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtozieleni	żółtozielony	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtozielona	żółtozielony	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtozieloną	żółtozielony	adj:sg:acc:f:pos		
żółtozieloną	żółtozielony	adj:sg:inst:f:pos		
żółtozielonego	żółtozielony	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtozielonego	żółtozielony	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtozielonej	żółtozielony	adj:sg:dat:f:pos		
żółtozielonej	żółtozielony	adj:sg:gen:f:pos		
żółtozielonej	żółtozielony	adj:sg:loc:f:pos		
żółtozielonemu	żółtozielony	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtozielone	żółtozielony	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtozielone	żółtozielony	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtozielone	żółtozielony	adj:sg:acc:n:pos		
żółtozielone	żółtozielony	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtozieloni	żółtozielony	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtozielono	żółtozielony	adja		
żółtozielonych	żółtozielony	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtozielonych	żółtozielony	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtozielonych	żółtozielony	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtozielonymi	żółtozielony	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtozielonym	żółtozielony	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtozielonym	żółtozielony	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtozielonym	żółtozielony	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtozielony	żółtozielony	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtozielony	żółtozielony	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółtoziemach	żółtoziem	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żółtoziemami	żółtoziem	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żółtoziemem	żółtoziem	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żółtoziemie	żółtoziem	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żółtoziemie	żółtoziem	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żółtoziemom	żółtoziem	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żółtoziemowi	żółtoziem	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żółtoziemów	żółtoziem	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żółtoziemu	żółtoziem	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żółtoziemy	żółtoziem	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żółtoziemy	żółtoziem	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żółtoziemy	żółtoziem	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żółtoziem	żółtoziem	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żółtoziem	żółtoziem	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żółtozłotościach	żółtozłotość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółtozłotościami	żółtozłotość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółtozłotością	żółtozłotość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółtozłotościom	żółtozłotość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółtozłotości	żółtozłotość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółtozłotości	żółtozłotość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółtozłotości	żółtozłotość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółtozłotości	żółtozłotość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółtozłotości	żółtozłotość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółtozłotości	żółtozłotość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółtozłotości	żółtozłotość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółtozłotości	żółtozłotość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółtozłotość	żółtozłotość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółtozłotość	żółtozłotość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółtozłoci	żółtozłoty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółtozłota	żółtozłoty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtozłotą	żółtozłoty	adj:sg:acc:f:pos		
żółtozłotą	żółtozłoty	adj:sg:inst:f:pos		
żółtozłotego	żółtozłoty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtozłotego	żółtozłoty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtozłotej	żółtozłoty	adj:sg:dat:f:pos		
żółtozłotej	żółtozłoty	adj:sg:gen:f:pos		
żółtozłotej	żółtozłoty	adj:sg:loc:f:pos		
żółtozłotemu	żółtozłoty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółtozłote	żółtozłoty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółtozłote	żółtozłoty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółtozłote	żółtozłoty	adj:sg:acc:n:pos		
żółtozłote	żółtozłoty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółtozłoto	żółtozłoty	adja		
żółtozłotych	żółtozłoty	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtozłotych	żółtozłoty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtozłotych	żółtozłoty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtozłotymi	żółtozłoty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtozłotym	żółtozłoty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtozłotym	żółtozłoty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtozłotym	żółtozłoty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółtozłoty	żółtozłoty	adj:sg:acc:m3:pos		
żółtozłoty	żółtozłoty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółciejsi	żółty	adj:pl:nom.voc:m1:com		
żółciejsza	żółty	adj:sg:nom.voc:f:com		
żółciejszą	żółty	adj:sg:acc:f:com		
żółciejszą	żółty	adj:sg:inst:f:com		
żółciejszego	żółty	adj:sg:acc:m1.m2:com		
żółciejszego	żółty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
żółciejszej	żółty	adj:sg:dat:f:com		
żółciejszej	żółty	adj:sg:gen:f:com		
żółciejszej	żółty	adj:sg:loc:f:com		
żółciejszemu	żółty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
żółciejsze	żółty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
żółciejsze	żółty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
żółciejsze	żółty	adj:sg:acc:n:com		
żółciejsze	żółty	adj:sg:nom.voc:n:com		
żółciejszych	żółty	adj:pl:acc:m1:com		
żółciejszych	żółty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
żółciejszych	żółty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
żółciejszymi	żółty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
żółciejszym	żółty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
żółciejszym	żółty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
żółciejszym	żółty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
żółciejszy	żółty	adj:sg:acc:m3:com		
żółciejszy	żółty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
żółci	żółty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółta	żółty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółtą	żółty	adj:sg:acc:f:pos		
żółtą	żółty	adj:sg:inst:f:pos		
żółtego	żółty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółtego	żółty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółtej	żółty	adj:sg:dat:f:pos		
żółtej	żółty	adj:sg:gen:f:pos		
żółtej	żółty	adj:sg:loc:f:pos		
żółtemu	żółty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółte	żółty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółte	żółty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółte	żółty	adj:sg:acc:n:pos		
żółte	żółty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółto	żółty	adja		
żółtsi	żółty	adj:pl:nom.voc:m1:com		
żółtsza	żółty	adj:sg:nom.voc:f:com		
żółtszą	żółty	adj:sg:acc:f:com		
żółtszą	żółty	adj:sg:inst:f:com		
żółtszego	żółty	adj:sg:acc:m1.m2:com		
żółtszego	żółty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
żółtszej	żółty	adj:sg:dat:f:com		
żółtszej	żółty	adj:sg:gen:f:com		
żółtszej	żółty	adj:sg:loc:f:com		
żółtszemu	żółty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
żółtsze	żółty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
żółtsze	żółty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
żółtsze	żółty	adj:sg:acc:n:com		
żółtsze	żółty	adj:sg:nom.voc:n:com		
żółtszych	żółty	adj:pl:acc:m1:com		
żółtszych	żółty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
żółtszych	żółty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
żółtszymi	żółty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
żółtszym	żółty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
żółtszym	żółty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
żółtszym	żółty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
żółtszy	żółty	adj:sg:acc:m3:com		
żółtszy	żółty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
żółtych	żółty	adj:pl:acc:m1:pos		
żółtych	żółty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtych	żółty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtymi	żółty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtym	żółty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółtym	żółty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółtym	żółty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółty	żółty	adj:sg:acc:m3:pos		
żółty	żółty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółwia	żółwi	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółwią	żółwi	adj:sg:acc:f:pos		
żółwią	żółwi	adj:sg:inst:f:pos		
żółwich	żółwi	adj:pl:acc:m1:pos		
żółwich	żółwi	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółwich	żółwi	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółwiego	żółwi	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółwiego	żółwi	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółwiej	żółwi	adj:sg:dat:f:pos		
żółwiej	żółwi	adj:sg:gen:f:pos		
żółwiej	żółwi	adj:sg:loc:f:pos		
żółwiemu	żółwi	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółwie	żółwi	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółwie	żółwi	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółwie	żółwi	adj:sg:acc:n:pos		
żółwie	żółwi	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółwimi	żółwi	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółwim	żółwi	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółwim	żółwi	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółwim	żółwi	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółwio	żółwi	adja		
żółwi	żółwi	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółwi	żółwi	adj:sg:acc:m3:pos		
żółwi	żółwi	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółwiakach	żółwiak	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żółwiakami	żółwiak	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żółwiaka	żółwiak	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żółwiaka	żółwiak	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żółwiakiem	żółwiak	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żółwiaki	żółwiak	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żółwiaki	żółwiak	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żółwiaki	żółwiak	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żółwiakom	żółwiak	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żółwiakowi	żółwiak	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żółwiaków	żółwiak	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żółwiaku	żółwiak	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żółwiaku	żółwiak	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żółwiak	żółwiak	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żółwiątek	żółwiątko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żółwiątkach	żółwiątko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żółwiątkami	żółwiątko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żółwiątka	żółwiątko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żółwiątka	żółwiątko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żółwiątka	żółwiątko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żółwiątka	żółwiątko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żółwiątkiem	żółwiątko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żółwiątkom	żółwiątko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żółwiątko	żółwiątko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żółwiątko	żółwiątko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żółwiątko	żółwiątko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żółwiątku	żółwiątko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żółwiątku	żółwiątko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żółwicach	żółwica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółwicami	żółwica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółwica	żółwica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółwicą	żółwica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółwice	żółwica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółwice	żółwica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółwice	żółwica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółwicę	żółwica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółwicom	żółwica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółwico	żółwica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółwicy	żółwica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółwicy	żółwica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółwicy	żółwica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółwic	żółwica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółwikach	żółwik	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żółwikami	żółwik	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żółwika	żółwik	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żółwika	żółwik	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żółwikiem	żółwik	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żółwiki	żółwik	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żółwiki	żółwik	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żółwiki	żółwik	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żółwikom	żółwik	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żółwikowi	żółwik	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żółwików	żółwik	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żółwiku	żółwik	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żółwiku	żółwik	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żółwik	żółwik	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żółwinek	żółwinek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żółwinkach	żółwinek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żółwinkami	żółwinek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żółwinka	żółwinek	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żółwinka	żółwinek	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żółwinkiem	żółwinek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żółwinki	żółwinek	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żółwinki	żółwinek	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żółwinki	żółwinek	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żółwinkom	żółwinek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żółwinkowi	żółwinek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żółwinków	żółwinek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żółwinku	żółwinek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żółwinku	żółwinek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żółwio	żółwio	adv:pos		
żółwiościach	żółwiość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółwiościami	żółwiość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółwiością	żółwiość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółwiościom	żółwiość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółwiości	żółwiość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółwiości	żółwiość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółwiości	żółwiość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółwiości	żółwiość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółwiości	żółwiość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółwiości	żółwiość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółwiości	żółwiość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółwiości	żółwiość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółwiość	żółwiość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółwiość	żółwiość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółwiowcach	żółwiowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żółwiowcami	żółwiowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żółwiowca	żółwiowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żółwiowcem	żółwiowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żółwiowce	żółwiowiec	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żółwiowce	żółwiowiec	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żółwiowce	żółwiowiec	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żółwiowcom	żółwiowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żółwiowcowi	żółwiowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żółwiowców	żółwiowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żółwiowcu	żółwiowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żółwiowcu	żółwiowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żółwiowiec	żółwiowiec	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żółwiowiec	żółwiowiec	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żółwiowo	żółwiowo	adv:pos		
żółwiowościach	żółwiowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żółwiowościami	żółwiowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żółwiowością	żółwiowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żółwiowościom	żółwiowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żółwiowości	żółwiowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żółwiowości	żółwiowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żółwiowości	żółwiowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żółwiowości	żółwiowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żółwiowości	żółwiowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żółwiowości	żółwiowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żółwiowości	żółwiowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żółwiowości	żółwiowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żółwiowość	żółwiowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żółwiowość	żółwiowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żółwiowa	żółwiowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żółwiową	żółwiowy	adj:sg:acc:f:pos		
żółwiową	żółwiowy	adj:sg:inst:f:pos		
żółwiowego	żółwiowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żółwiowego	żółwiowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żółwiowej	żółwiowy	adj:sg:dat:f:pos		
żółwiowej	żółwiowy	adj:sg:gen:f:pos		
żółwiowej	żółwiowy	adj:sg:loc:f:pos		
żółwiowemu	żółwiowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żółwiowe	żółwiowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żółwiowe	żółwiowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żółwiowe	żółwiowy	adj:sg:acc:n:pos		
żółwiowe	żółwiowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żółwiowi	żółwiowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żółwiowo	żółwiowy	adja		
żółwiowych	żółwiowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żółwiowych	żółwiowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółwiowych	żółwiowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółwiowymi	żółwiowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółwiowym	żółwiowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żółwiowym	żółwiowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żółwiowym	żółwiowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żółwiowy	żółwiowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żółwiowy	żółwiowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żółwiach	żółw:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żółwiami	żółw:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żółwia	żółw:s1	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żółwia	żółw:s1	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żółwiem	żółw:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żółwie	żółw:s1	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żółwie	żółw:s1	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żółwie	żółw:s1	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żółwiom	żółw:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żółwiowi	żółw:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żółwiu	żółw:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żółwiu	żółw:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żółwi	żółw:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żółw	żółw:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żółwiach	żółw:s2	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	przen.
żółwiami	żółw:s2	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	przen.
żółwia	żółw:s2	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	przen.
żółwia	żółw:s2	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	przen.
żółwiem	żółw:s2	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	przen.
żółwie	żółw:s2	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	przen.
żółwie	żółw:s2	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	przen.
żółwie	żółw:s2	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	przen.
żółwie	żółw:s2	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	przen.
żółwie	żółw:s2	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	przen.
żółwiom	żółw:s2	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	przen.
żółwiowi	żółw:s2	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	przen.
żółwiu	żółw:s2	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	przen.
żółwiu	żółw:s2	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	przen.
żółwi	żółw:s2	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	przen.
żółwi	żółw:s2	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	przen.
żółw	żółw:s2	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	przen.
żórawińscy	żórawiński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żórawińska	żórawiński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żórawińską	żórawiński	adj:sg:acc:f:pos		
żórawińską	żórawiński	adj:sg:inst:f:pos		
żórawińskich	żórawiński	adj:pl:acc:m1:pos		
żórawińskich	żórawiński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żórawińskich	żórawiński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żórawińskiego	żórawiński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żórawińskiego	żórawiński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żórawińskiej	żórawiński	adj:sg:dat:f:pos		
żórawińskiej	żórawiński	adj:sg:gen:f:pos		
żórawińskiej	żórawiński	adj:sg:loc:f:pos		
żórawińskiemu	żórawiński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żórawińskie	żórawiński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żórawińskie	żórawiński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żórawińskie	żórawiński	adj:sg:acc:n:pos		
żórawińskie	żórawiński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żórawińskimi	żórawiński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żórawińskim	żórawiński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żórawińskim	żórawiński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żórawińskim	żórawiński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żórawiński	żórawiński	adj:sg:acc:m3:pos		
żórawiński	żórawiński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żórawińsko	żórawiński	adja		
żórawińsku	żórawiński	adjp		
żórawińsko	żórawińsko	adv:pos		
żórawińskościach	żórawińskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żórawińskościami	żórawińskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żórawińskością	żórawińskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żórawińskościom	żórawińskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żórawińskości	żórawińskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żórawińskości	żórawińskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żórawińskości	żórawińskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żórawińskości	żórawińskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żórawińskości	żórawińskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żórawińskości	żórawińskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żórawińskości	żórawińskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żórawińskości	żórawińskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żórawińskość	żórawińskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żórawińskość	żórawińskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żrąco	żrąco	adv:pos		
żrąca	żrący	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żrącą	żrący	adj:sg:acc:f:pos		
żrącą	żrący	adj:sg:inst:f:pos		
żrącego	żrący	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żrącego	żrący	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żrącej	żrący	adj:sg:dat:f:pos		
żrącej	żrący	adj:sg:gen:f:pos		
żrącej	żrący	adj:sg:loc:f:pos		
żrącemu	żrący	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żrące	żrący	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żrące	żrący	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żrące	żrący	adj:sg:acc:n:pos		
żrące	żrący	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żrąco	żrący	adja		
żrących	żrący	adj:pl:acc:m1:pos		
żrących	żrący	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żrących	żrący	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żrącymi	żrący	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żrącym	żrący	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żrącym	żrący	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żrącym	żrący	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żrący	żrący	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żrący	żrący	adj:sg:acc:m3:pos		
żrący	żrący	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żarciach	żreć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żarciami	żreć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żarcia	żreć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żarcia	żreć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żarciem	żreć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żarcie	żreć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żarciom	żreć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żarciu	żreć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żarci	żreć	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żarć	żreć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żarlibyście	żreć	cond:pl:m1:sec:imperf		
żarlibyśmy	żreć	cond:pl:m1:pri:imperf		
żarliby	żreć	cond:pl:m1:ter:imperf		
żarliście	żreć	praet:pl:m1:sec:imperf		
żarliśmy	żreć	praet:pl:m1:pri:imperf		
żarli	żreć	praet:pl:m1:imperf		
żarli	żreć	praet:pl:m1:ter:imperf		
żarłabym	żreć	cond:sg:f:pri:imperf		
żarłabyś	żreć	cond:sg:f:sec:imperf		
żarłaby	żreć	cond:sg:f:ter:imperf		
żarłam	żreć	praet:sg:f:pri:imperf		
żarłaś	żreć	praet:sg:f:sec:imperf		
żarła	żreć	praet:sg:f:imperf		
żarła	żreć	praet:sg:f:ter:imperf		
żarłbym	żreć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żarłbyś	żreć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żarłby	żreć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żarłem	żreć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żarłeś	żreć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żarłobym	żreć	cond:sg:n:pri:imperf		
żarłobyś	żreć	cond:sg:n:sec:imperf		
żarłoby	żreć	cond:sg:n:ter:imperf		
żarłom	żreć	praet:sg:n:pri:imperf		
żarłoś	żreć	praet:sg:n:sec:imperf		
żarło	żreć	praet:sg:n:imperf		
żarło	żreć	praet:sg:n:ter:imperf		
żarłybyście	żreć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żarłybyśmy	żreć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żarłyby	żreć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żarłyście	żreć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żarłyśmy	żreć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żarły	żreć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żarły	żreć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żarł	żreć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żarł	żreć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żarta	żreć	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żartą	żreć	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żartego	żreć	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żartego	żreć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żartej	żreć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żartemu	żreć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żarte	żreć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żarte	żreć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żarto	żreć	imps:imperf		
żartych	żreć	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żartych	żreć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żartymi	żreć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żartym	żreć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żartym	żreć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żarty	żreć	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żarty	żreć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żrąca	żreć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żrącą	żreć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żrącego	żreć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żrącego	żreć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żrącej	żreć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żrącemu	żreć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żrące	żreć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żrące	żreć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żrąco	żreć	pacta		
żrących	żreć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żrących	żreć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żrącymi	żreć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żrącym	żreć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żrącym	żreć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żrący	żreć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żrący	żreć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żrący	żreć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żrąc	żreć	pcon:imperf		
żrą	żreć	fin:pl:ter:imperf		
żrecie	żreć	fin:pl:sec:imperf		
żreć	żreć	inf:imperf		
żremy	żreć	fin:pl:pri:imperf		
żresz	żreć	fin:sg:sec:imperf		
żre	żreć	fin:sg:ter:imperf		
żrę	żreć	fin:sg:pri:imperf		
żryjcie	żreć	impt:pl:sec:imperf		
żryjmy	żreć	impt:pl:pri:imperf		
żryj	żreć	impt:sg:sec:imperf		
żronce	żronka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żronce	żronka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żronek	żronka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żronkach	żronka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żronkami	żronka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żronka	żronka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żronką	żronka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żronkę	żronka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żronki	żronka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żronki	żronka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żronki	żronka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żronki	żronka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żronkom	żronka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żronko	żronka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żuawach	żuaw	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żuawami	żuaw	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żuawa	żuaw	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żuawa	żuaw	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żuawem	żuaw	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żuawie	żuaw	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żuawie	żuaw	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żuawi	żuaw	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żuawi	żuaw	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żuawom	żuaw	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żuawowi	żuaw	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żuawów	żuaw	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żuawów	żuaw	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żuawy	żuaw	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żuawy	żuaw	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żuawy	żuaw	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żuaw	żuaw	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żuawce	żuawka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żuawce	żuawka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żuawek	żuawka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żuawkach	żuawka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żuawkami	żuawka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żuawka	żuawka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żuawką	żuawka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żuawkę	żuawka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żuawki	żuawka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żuawki	żuawka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żuawki	żuawka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żuawki	żuawka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żuawkom	żuawka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żuawko	żuawka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żubrach	żubr	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żubrami	żubr	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żubra	żubr	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żubra	żubr	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żubrem	żubr	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żubrom	żubr	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żubrowi	żubr	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żubrów	żubr	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żubry	żubr	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żubry	żubr	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żubry	żubr	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żubrze	żubr	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żubrze	żubr	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żubr	żubr	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żubrek	żubrek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żubrkach	żubrek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żubrkami	żubrek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żubrka	żubrek	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żubrka	żubrek	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żubrkiem	żubrek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żubrki	żubrek	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żubrki	żubrek	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żubrki	żubrek	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żubrkom	żubrek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żubrkowi	żubrek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żubrków	żubrek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żubrku	żubrek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żubrku	żubrek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żubrobizonach	żubrobizon	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żubrobizonami	żubrobizon	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żubrobizona	żubrobizon	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żubrobizona	żubrobizon	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żubrobizonem	żubrobizon	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żubrobizonie	żubrobizon	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żubrobizonie	żubrobizon	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żubrobizonom	żubrobizon	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żubrobizonowi	żubrobizon	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żubrobizonów	żubrobizon	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żubrobizony	żubrobizon	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żubrobizony	żubrobizon	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żubrobizony	żubrobizon	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żubrobizon	żubrobizon	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żubroniach	żubroń	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zootechn.
żubroniami	żubroń	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zootechn.
żubronia	żubroń	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	zootechn.
żubronia	żubroń	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	zootechn.
żubroniem	żubroń	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zootechn.
żubronie	żubroń	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	zootechn.
żubronie	żubroń	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	zootechn.
żubronie	żubroń	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	zootechn.
żubroniom	żubroń	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zootechn.
żubroniowi	żubroń	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zootechn.
żubroniu	żubroń	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zootechn.
żubroniu	żubroń	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zootechn.
żubroni	żubroń	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zootechn.
żubroń	żubroń	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zootechn.
żubrować	żubrować	inf:imperf		roln.
żubrowalibyście	żubrować	cond:pl:m1:sec:imperf		roln.
żubrowalibyśmy	żubrować	cond:pl:m1:pri:imperf		roln.
żubrowaliby	żubrować	cond:pl:m1:ter:imperf		roln.
żubrowaliście	żubrować	praet:pl:m1:sec:imperf		roln.
żubrowaliśmy	żubrować	praet:pl:m1:pri:imperf		roln.
żubrowali	żubrować	praet:pl:m1:imperf		roln.
żubrowali	żubrować	praet:pl:m1:ter:imperf		roln.
żubrowałabym	żubrować	cond:sg:f:pri:imperf		roln.
żubrowałabyś	żubrować	cond:sg:f:sec:imperf		roln.
żubrowałaby	żubrować	cond:sg:f:ter:imperf		roln.
żubrowałam	żubrować	praet:sg:f:pri:imperf		roln.
żubrowałaś	żubrować	praet:sg:f:sec:imperf		roln.
żubrowała	żubrować	praet:sg:f:imperf		roln.
żubrowała	żubrować	praet:sg:f:ter:imperf		roln.
żubrowałbym	żubrować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		roln.
żubrowałbyś	żubrować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		roln.
żubrowałby	żubrować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		roln.
żubrowałem	żubrować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		roln.
żubrowałeś	żubrować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		roln.
żubrowałobym	żubrować	cond:sg:n:pri:imperf		roln.
żubrowałobyś	żubrować	cond:sg:n:sec:imperf		roln.
żubrowałoby	żubrować	cond:sg:n:ter:imperf		roln.
żubrowałom	żubrować	praet:sg:n:pri:imperf		roln.
żubrowałoś	żubrować	praet:sg:n:sec:imperf		roln.
żubrowało	żubrować	praet:sg:n:imperf		roln.
żubrowało	żubrować	praet:sg:n:ter:imperf		roln.
żubrowałybyście	żubrować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		roln.
żubrowałybyśmy	żubrować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		roln.
żubrowałyby	żubrować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		roln.
żubrowałyście	żubrować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		roln.
żubrowałyśmy	żubrować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		roln.
żubrowały	żubrować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		roln.
żubrowały	żubrować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		roln.
żubrował	żubrować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		roln.
żubrował	żubrować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		roln.
żubrowana	żubrować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żubrowaną	żubrować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żubrowanego	żubrować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żubrowanego	żubrować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żubrowanej	żubrować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żubrowanemu	żubrować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żubrowane	żubrować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żubrowane	żubrować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żubrowaniach	żubrować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żubrowaniami	żubrować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żubrowania	żubrować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żubrowania	żubrować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żubrowaniem	żubrować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żubrowanie	żubrować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żubrowaniom	żubrować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żubrowaniu	żubrować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żubrowani	żubrować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żubrowano	żubrować	imps:imperf		roln.
żubrowanych	żubrować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żubrowanych	żubrować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żubrowanymi	żubrować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żubrowanym	żubrować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żubrowanym	żubrować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żubrowany	żubrować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żubrowany	żubrować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żubrowań	żubrować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żubrująca	żubrować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żubrującą	żubrować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żubrującego	żubrować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żubrującego	żubrować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żubrującej	żubrować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żubrującemu	żubrować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żubrujące	żubrować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żubrujące	żubrować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żubrująco	żubrować	pacta		
żubrujących	żubrować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żubrujących	żubrować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żubrującymi	żubrować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żubrującym	żubrować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żubrującym	żubrować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żubrujący	żubrować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żubrujący	żubrować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żubrujący	żubrować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żubrując	żubrować	pcon:imperf		roln.
żubrują	żubrować	fin:pl:ter:imperf		roln.
żubrujcie	żubrować	impt:pl:sec:imperf		roln.
żubrujecie	żubrować	fin:pl:sec:imperf		roln.
żubrujemy	żubrować	fin:pl:pri:imperf		roln.
żubrujesz	żubrować	fin:sg:sec:imperf		roln.
żubruje	żubrować	fin:sg:ter:imperf		roln.
żubruję	żubrować	fin:sg:pri:imperf		roln.
żubrujmy	żubrować	impt:pl:pri:imperf		roln.
żubruj	żubrować	impt:sg:sec:imperf		roln.
żubrowinach	żubrowiny	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
żubrowinami	żubrowiny	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
żubrowinom	żubrowiny	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
żubrowiny	żubrowiny	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	
żubrowiny	żubrowiny	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	
żubrowiny	żubrowiny	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	
żubrowin	żubrowiny	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
żubrowiskach	żubrowisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrowiskami	żubrowisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrowiska	żubrowisko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrowiska	żubrowisko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrowiska	żubrowisko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrowiska	żubrowisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrowiskiem	żubrowisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrowiskom	żubrowisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrowisko	żubrowisko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrowisko	żubrowisko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrowisko	żubrowisko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrowisku	żubrowisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrowisku	żubrowisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrowisk	żubrowisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrownikach	żubrownik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	roln.
żubrownikami	żubrownik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	roln.
żubrownika	żubrownik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	roln.
żubrownikiem	żubrownik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	roln.
żubrowniki	żubrownik	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	roln.
żubrowniki	żubrownik	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	roln.
żubrowniki	żubrownik	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	roln.
żubrownikom	żubrownik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	roln.
żubrownikowi	żubrownik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	roln.
żubrowników	żubrownik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	roln.
żubrowniku	żubrownik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	roln.
żubrowniku	żubrownik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	roln.
żubrownik	żubrownik	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	roln.
żubrownik	żubrownik	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	roln.
żubrowościach	żubrowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żubrowościami	żubrowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żubrowością	żubrowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żubrowościom	żubrowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żubrowości	żubrowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żubrowości	żubrowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żubrowości	żubrowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żubrowości	żubrowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żubrowości	żubrowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żubrowości	żubrowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żubrowości	żubrowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żubrowości	żubrowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żubrowość	żubrowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żubrowość	żubrowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żubrowa	żubrowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żubrową	żubrowy	adj:sg:acc:f:pos		
żubrową	żubrowy	adj:sg:inst:f:pos		
żubrowego	żubrowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żubrowego	żubrowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żubrowej	żubrowy	adj:sg:dat:f:pos		
żubrowej	żubrowy	adj:sg:gen:f:pos		
żubrowej	żubrowy	adj:sg:loc:f:pos		
żubrowemu	żubrowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żubrowe	żubrowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żubrowe	żubrowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żubrowe	żubrowy	adj:sg:acc:n:pos		
żubrowe	żubrowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żubrowi	żubrowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żubrowo	żubrowy	adja		
żubrowych	żubrowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żubrowych	żubrowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żubrowych	żubrowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żubrowymi	żubrowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żubrowym	żubrowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żubrowym	żubrowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żubrowym	żubrowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żubrowy	żubrowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żubrowy	żubrowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żubrówce	żubrówka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żubrówce	żubrówka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żubrówek	żubrówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żubrówkach	żubrówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żubrówkami	żubrówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żubrówka	żubrówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żubrówką	żubrówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żubrówkę	żubrówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żubrówki	żubrówka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żubrówki	żubrówka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żubrówki	żubrówka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żubrówki	żubrówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żubrówkom	żubrówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żubrówko	żubrówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żubrzątek	żubrzątko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrzątkach	żubrzątko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrzątkami	żubrzątko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrzątka	żubrzątko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrzątka	żubrzątko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrzątka	żubrzątko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrzątka	żubrzątko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrzątkiem	żubrzątko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrzątkom	żubrzątko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrzątko	żubrzątko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrzątko	żubrzątko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrzątko	żubrzątko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrzątku	żubrzątko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrzątku	żubrzątko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żubrząt	żubrzę	subst:pl:gen:n:col	nazwa pospolita	
żubrzęcia	żubrzę	subst:sg:gen:n:col	nazwa pospolita	
żubrzęciem	żubrzę	subst:sg:inst:n:col	nazwa pospolita	
żubrzęciu	żubrzę	subst:sg:dat:n:col	nazwa pospolita	
żubrzęciu	żubrzę	subst:sg:loc:n:col	nazwa pospolita	
żubrzętach	żubrzę	subst:pl:loc:n:col	nazwa pospolita	
żubrzętami	żubrzę	subst:pl:inst:n:col	nazwa pospolita	
żubrzęta	żubrzę	subst:pl:acc:n:col	nazwa pospolita	
żubrzęta	żubrzę	subst:pl:nom:n:col	nazwa pospolita	
żubrzęta	żubrzę	subst:pl:voc:n:col	nazwa pospolita	
żubrzętom	żubrzę	subst:pl:dat:n:col	nazwa pospolita	
żubrzę	żubrzę	subst:sg:acc:n:col	nazwa pospolita	
żubrzę	żubrzę	subst:sg:nom:n:col	nazwa pospolita	
żubrzę	żubrzę	subst:sg:voc:n:col	nazwa pospolita	
żubrzościach	żubrzość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żubrzościami	żubrzość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żubrzością	żubrzość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żubrzościom	żubrzość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żubrzości	żubrzość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żubrzości	żubrzość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żubrzości	żubrzość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żubrzości	żubrzość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żubrzości	żubrzość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żubrzości	żubrzość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żubrzości	żubrzość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żubrzości	żubrzość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żubrzość	żubrzość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żubrzość	żubrzość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żubrza	żubrzy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żubrzą	żubrzy	adj:sg:acc:f:pos		
żubrzą	żubrzy	adj:sg:inst:f:pos		
żubrzego	żubrzy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żubrzego	żubrzy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żubrzej	żubrzy	adj:sg:dat:f:pos		
żubrzej	żubrzy	adj:sg:gen:f:pos		
żubrzej	żubrzy	adj:sg:loc:f:pos		
żubrzemu	żubrzy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żubrze	żubrzy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żubrze	żubrzy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żubrze	żubrzy	adj:sg:acc:n:pos		
żubrze	żubrzy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żubrzo	żubrzy	adja		
żubrzych	żubrzy	adj:pl:acc:m1:pos		
żubrzych	żubrzy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żubrzych	żubrzy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żubrzymi	żubrzy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żubrzym	żubrzy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żubrzym	żubrzy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żubrzym	żubrzy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żubrzy	żubrzy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żubrzy	żubrzy	adj:sg:acc:m3:pos		
żubrzy	żubrzy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żubrzycach	żubrzyca	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żubrzycami	żubrzyca	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żubrzyca	żubrzyca	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żubrzycą	żubrzyca	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żubrzyce	żubrzyca	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żubrzyce	żubrzyca	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żubrzyce	żubrzyca	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żubrzycę	żubrzyca	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żubrzycom	żubrzyca	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żubrzyco	żubrzyca	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żubrzycy	żubrzyca	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żubrzycy	żubrzyca	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żubrzycy	żubrzyca	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żubrzyc	żubrzyca	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żubrząca	żubrzyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żubrzącą	żubrzyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żubrzącego	żubrzyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żubrzącego	żubrzyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żubrzącej	żubrzyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żubrzącemu	żubrzyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żubrzące	żubrzyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żubrzące	żubrzyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żubrząco	żubrzyć	pacta		
żubrzących	żubrzyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żubrzących	żubrzyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żubrzącymi	żubrzyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żubrzącym	żubrzyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żubrzącym	żubrzyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żubrzący	żubrzyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żubrzący	żubrzyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żubrzący	żubrzyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żubrząc	żubrzyć	pcon:imperf		daw.
żubrzą	żubrzyć	fin:pl:ter:imperf		daw.
żubrzcie	żubrzyć	impt:pl:sec:imperf		daw.
żubrzeniach	żubrzyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żubrzeniami	żubrzyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żubrzenia	żubrzyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żubrzenia	żubrzyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żubrzeniem	żubrzyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żubrzenie	żubrzyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żubrzeniom	żubrzyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żubrzeniu	żubrzyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żubrzeń	żubrzyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żubrzę	żubrzyć	fin:sg:pri:imperf		daw.
żubrzmy	żubrzyć	impt:pl:pri:imperf		daw.
żubrzono	żubrzyć	imps:imperf		daw.
żubrzycie	żubrzyć	fin:pl:sec:imperf		daw.
żubrzyć	żubrzyć	inf:imperf		daw.
żubrzyjcie	żubrzyć	impt:pl:sec:imperf		daw.
żubrzyjmy	żubrzyć	impt:pl:pri:imperf		daw.
żubrzyj	żubrzyć	impt:sg:sec:imperf		daw.
żubrzylibyście	żubrzyć	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
żubrzylibyśmy	żubrzyć	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
żubrzyliby	żubrzyć	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
żubrzyliście	żubrzyć	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
żubrzyliśmy	żubrzyć	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
żubrzyli	żubrzyć	praet:pl:m1:imperf		daw.
żubrzyli	żubrzyć	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
żubrzyłabym	żubrzyć	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
żubrzyłabyś	żubrzyć	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
żubrzyłaby	żubrzyć	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
żubrzyłam	żubrzyć	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
żubrzyłaś	żubrzyć	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
żubrzyła	żubrzyć	praet:sg:f:imperf		daw.
żubrzyła	żubrzyć	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
żubrzyłbym	żubrzyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żubrzyłbyś	żubrzyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żubrzyłby	żubrzyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żubrzyłem	żubrzyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żubrzyłeś	żubrzyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żubrzyłobym	żubrzyć	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
żubrzyłobyś	żubrzyć	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
żubrzyłoby	żubrzyć	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
żubrzyłom	żubrzyć	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
żubrzyłoś	żubrzyć	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
żubrzyło	żubrzyć	praet:sg:n:imperf		daw.
żubrzyło	żubrzyć	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
żubrzyłybyście	żubrzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żubrzyłybyśmy	żubrzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żubrzyłyby	żubrzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żubrzyłyście	żubrzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żubrzyłyśmy	żubrzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żubrzyły	żubrzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
żubrzyły	żubrzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żubrzył	żubrzyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
żubrzył	żubrzyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żubrzymy	żubrzyć	fin:pl:pri:imperf		daw.
żubrzysz	żubrzyć	fin:sg:sec:imperf		daw.
żubrzy	żubrzyć	fin:sg:ter:imperf		daw.
żubrz	żubrzyć	impt:sg:sec:imperf		daw.
żubrzykach	żubrzyk	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żubrzykami	żubrzyk	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żubrzyka	żubrzyk	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żubrzyka	żubrzyk	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żubrzykiem	żubrzyk	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żubrzyki	żubrzyk	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żubrzyki	żubrzyk	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żubrzyki	żubrzyk	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żubrzykom	żubrzyk	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żubrzykowi	żubrzyk	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żubrzyków	żubrzyk	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żubrzyku	żubrzyk	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żubrzyku	żubrzyk	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żubrzyk	żubrzyk	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żuchelek	żuchelek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żuchelek	żuchelek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	gwar.
żuchelkach	żuchelek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żuchelkami	żuchelek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	gwar.
żuchelka	żuchelek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	gwar.
żuchelkiem	żuchelek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	gwar.
żuchelki	żuchelek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żuchelki	żuchelek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	gwar.
żuchelki	żuchelek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żuchelkom	żuchelek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	gwar.
żuchelkowi	żuchelek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	gwar.
żuchelków	żuchelek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	gwar.
żuchelku	żuchelek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żuchelku	żuchelek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	gwar.
żuchwach	żuchwa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żuchwami	żuchwa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żuchwa	żuchwa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żuchwą	żuchwa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żuchwę	żuchwa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żuchwie	żuchwa	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żuchwie	żuchwa	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żuchwom	żuchwa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żuchwo	żuchwa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żuchwy	żuchwa	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żuchwy	żuchwa	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żuchwy	żuchwa	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żuchwy	żuchwa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żuchw	żuchwa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żuchwowościach	żuchwowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żuchwowościami	żuchwowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żuchwowością	żuchwowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żuchwowościom	żuchwowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żuchwowości	żuchwowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żuchwowości	żuchwowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żuchwowości	żuchwowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żuchwowości	żuchwowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żuchwowości	żuchwowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żuchwowości	żuchwowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żuchwowości	żuchwowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żuchwowości	żuchwowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żuchwowość	żuchwowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żuchwowość	żuchwowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żuchwowa	żuchwowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żuchwową	żuchwowy	adj:sg:acc:f:pos		
żuchwową	żuchwowy	adj:sg:inst:f:pos		
żuchwowego	żuchwowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żuchwowego	żuchwowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żuchwowej	żuchwowy	adj:sg:dat:f:pos		
żuchwowej	żuchwowy	adj:sg:gen:f:pos		
żuchwowej	żuchwowy	adj:sg:loc:f:pos		
żuchwowemu	żuchwowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żuchwowe	żuchwowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żuchwowe	żuchwowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żuchwowe	żuchwowy	adj:sg:acc:n:pos		
żuchwowe	żuchwowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żuchwowi	żuchwowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żuchwowo	żuchwowy	adja		
żuchwowych	żuchwowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żuchwowych	żuchwowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuchwowych	żuchwowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuchwowymi	żuchwowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuchwowym	żuchwowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuchwowym	żuchwowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żuchwowym	żuchwowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żuchwowy	żuchwowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żuchwowy	żuchwowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żuciach	żucie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żuciami	żucie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żucia	żucie	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żucia	żucie	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żucia	żucie	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żucia	żucie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żuciem	żucie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żucie	żucie	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żucie	żucie	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żucie	żucie	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żuciom	żucie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żuciu	żucie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żuciu	żucie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żuć	żucie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żuczałabym	żuczeć	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
żuczałabyś	żuczeć	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
żuczałaby	żuczeć	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
żuczałam	żuczeć	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
żuczałaś	żuczeć	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
żuczała	żuczeć	praet:sg:f:imperf		rzad.
żuczała	żuczeć	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
żuczałbym	żuczeć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żuczałbyś	żuczeć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żuczałby	żuczeć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żuczałem	żuczeć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żuczałeś	żuczeć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żuczałobym	żuczeć	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
żuczałobyś	żuczeć	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
żuczałoby	żuczeć	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
żuczałom	żuczeć	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
żuczałoś	żuczeć	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
żuczało	żuczeć	praet:sg:n:imperf		rzad.
żuczało	żuczeć	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
żuczałybyście	żuczeć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żuczałybyśmy	żuczeć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żuczałyby	żuczeć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żuczałyście	żuczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żuczałyśmy	żuczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żuczały	żuczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
żuczały	żuczeć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żuczał	żuczeć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
żuczał	żuczeć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żuczano	żuczeć	imps:imperf		rzad.
żucząca	żuczeć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żuczącą	żuczeć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żuczącego	żuczeć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żuczącego	żuczeć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żuczącej	żuczeć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żuczącemu	żuczeć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żuczące	żuczeć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żuczące	żuczeć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żucząco	żuczeć	pacta		
żuczących	żuczeć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żuczących	żuczeć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żuczącymi	żuczeć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żuczącym	żuczeć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żuczącym	żuczeć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żuczący	żuczeć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żuczący	żuczeć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żuczący	żuczeć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żucząc	żuczeć	pcon:imperf		rzad.
żuczą	żuczeć	fin:pl:ter:imperf		rzad.
żuczcie	żuczeć	impt:pl:sec:imperf		rzad.
żuczeć	żuczeć	inf:imperf		rzad.
żuczelibyście	żuczeć	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żuczelibyśmy	żuczeć	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żuczeliby	żuczeć	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żuczeliście	żuczeć	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żuczeliśmy	żuczeć	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żuczeli	żuczeć	praet:pl:m1:imperf		rzad.
żuczeli	żuczeć	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żuczeniach	żuczeć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żuczeniami	żuczeć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żuczenia	żuczeć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żuczenia	żuczeć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żuczeniem	żuczeć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żuczenie	żuczeć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żuczeniom	żuczeć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żuczeniu	żuczeć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żuczeń	żuczeć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żuczę	żuczeć	fin:sg:pri:imperf		rzad.
żuczmy	żuczeć	impt:pl:pri:imperf		rzad.
żuczycie	żuczeć	fin:pl:sec:imperf		rzad.
żuczymy	żuczeć	fin:pl:pri:imperf		rzad.
żuczysz	żuczeć	fin:sg:sec:imperf		rzad.
żuczy	żuczeć	fin:sg:ter:imperf		rzad.
żucz	żuczeć	impt:sg:sec:imperf		rzad.
żuczek	żuczek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żuczkach	żuczek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żuczkami	żuczek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żuczka	żuczek	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żuczka	żuczek	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żuczkiem	żuczek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żuczki	żuczek	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żuczki	żuczek	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żuczki	żuczek	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żuczkom	żuczek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żuczkowi	żuczek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żuczków	żuczek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żuczku	żuczek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żuczku	żuczek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żuciach	żuć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żuciami	żuć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żucia	żuć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żucia	żuć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żuciem	żuć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żucie	żuć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żuciom	żuć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żuciu	żuć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żuci	żuć	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żuć	żuć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żuć	żuć	inf:imperf		
żująca	żuć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żującą	żuć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żującego	żuć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żującego	żuć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żującej	żuć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żującemu	żuć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żujące	żuć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żujące	żuć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żująco	żuć	pacta		
żujących	żuć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żujących	żuć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żującymi	żuć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żującym	żuć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żującym	żuć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żujący	żuć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żujący	żuć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żujący	żuć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żując	żuć	pcon:imperf		
żują	żuć	fin:pl:ter:imperf		
żujcie	żuć	impt:pl:sec:imperf		
żujecie	żuć	fin:pl:sec:imperf		
żujemy	żuć	fin:pl:pri:imperf		
żujesz	żuć	fin:sg:sec:imperf		
żuje	żuć	fin:sg:ter:imperf		
żuję	żuć	fin:sg:pri:imperf		
żujmy	żuć	impt:pl:pri:imperf		
żuj	żuć	impt:sg:sec:imperf		
żulibyście	żuć	cond:pl:m1:sec:imperf		
żulibyśmy	żuć	cond:pl:m1:pri:imperf		
żuliby	żuć	cond:pl:m1:ter:imperf		
żuliście	żuć	praet:pl:m1:sec:imperf		
żuliśmy	żuć	praet:pl:m1:pri:imperf		
żuli	żuć	praet:pl:m1:imperf		
żuli	żuć	praet:pl:m1:ter:imperf		
żułabym	żuć	cond:sg:f:pri:imperf		
żułabyś	żuć	cond:sg:f:sec:imperf		
żułaby	żuć	cond:sg:f:ter:imperf		
żułam	żuć	praet:sg:f:pri:imperf		
żułaś	żuć	praet:sg:f:sec:imperf		
żuła	żuć	praet:sg:f:imperf		
żuła	żuć	praet:sg:f:ter:imperf		
żułbym	żuć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żułbyś	żuć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żułby	żuć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żułem	żuć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żułeś	żuć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żułobym	żuć	cond:sg:n:pri:imperf		
żułobyś	żuć	cond:sg:n:sec:imperf		
żułoby	żuć	cond:sg:n:ter:imperf		
żułom	żuć	praet:sg:n:pri:imperf		
żułoś	żuć	praet:sg:n:sec:imperf		
żuło	żuć	praet:sg:n:imperf		
żuło	żuć	praet:sg:n:ter:imperf		
żułybyście	żuć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żułybyśmy	żuć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żułyby	żuć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żułyście	żuć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żułyśmy	żuć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żuły	żuć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żuły	żuć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żuł	żuć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żuł	żuć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żuta	żuć	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żutą	żuć	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żutego	żuć	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żutego	żuć	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żutej	żuć	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żutemu	żuć	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żute	żuć	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żute	żuć	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żuto	żuć	imps:imperf		
żutych	żuć	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żutych	żuć	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żutymi	żuć	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żutym	żuć	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żutym	żuć	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żuty	żuć	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żuty	żuć	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żujce	żujka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żujce	żujka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żujek	żujka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żujkach	żujka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żujkami	żujka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żujka	żujka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żujką	żujka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żujkę	żujka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żujki	żujka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żujki	żujka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żujki	żujka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żujki	żujka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żujkom	żujka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żujko	żujka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żukach	żuk	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żukami	żuk	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żuka	żuk	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żuka	żuk	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żukiem	żuk	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żuki	żuk	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żuki	żuk	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żuki	żuk	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żukom	żuk	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żukowi	żuk	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żuków	żuk	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żuku	żuk	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żuku	żuk	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żuk	żuk	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żukowate	żukowate	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	
żukowate	żukowate	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	
żukowate	żukowate	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	
żukowatych	żukowate	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
żukowatych	żukowate	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
żukowatymi	żukowate	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
żukowatym	żukowate	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
żukowatościach	żukowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żukowatościami	żukowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żukowatością	żukowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żukowatościom	żukowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żukowatości	żukowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żukowatości	żukowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żukowatości	żukowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żukowatości	żukowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żukowatości	żukowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żukowatości	żukowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żukowatości	żukowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żukowatości	żukowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żukowatość	żukowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żukowatość	żukowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żukowaci	żukowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żukowata	żukowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żukowatą	żukowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żukowatą	żukowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żukowatego	żukowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żukowatego	żukowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żukowatej	żukowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żukowatej	żukowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żukowatej	żukowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żukowatemu	żukowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żukowate	żukowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żukowate	żukowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żukowate	żukowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żukowate	żukowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żukowato	żukowaty	adja		
żukowatych	żukowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żukowatych	żukowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żukowatych	żukowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żukowatymi	żukowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żukowatym	żukowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żukowatym	żukowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żukowatym	żukowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żukowaty	żukowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żukowaty	żukowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żukowiccy	żukowicki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żukowicka	żukowicki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żukowicką	żukowicki	adj:sg:acc:f:pos		
żukowicką	żukowicki	adj:sg:inst:f:pos		
żukowickich	żukowicki	adj:pl:acc:m1:pos		
żukowickich	żukowicki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żukowickich	żukowicki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żukowickiego	żukowicki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żukowickiego	żukowicki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żukowickiej	żukowicki	adj:sg:dat:f:pos		
żukowickiej	żukowicki	adj:sg:gen:f:pos		
żukowickiej	żukowicki	adj:sg:loc:f:pos		
żukowickiemu	żukowicki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żukowickie	żukowicki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żukowickie	żukowicki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żukowickie	żukowicki	adj:sg:acc:n:pos		
żukowickie	żukowicki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żukowickimi	żukowicki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żukowickim	żukowicki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żukowickim	żukowicki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żukowickim	żukowicki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żukowicki	żukowicki	adj:sg:acc:m3:pos		
żukowicki	żukowicki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żukowicko	żukowicki	adja		
żukowicku	żukowicki	adjp		
żukowicko	żukowicko	adv:pos		
żukowickościach	żukowickość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żukowickościami	żukowickość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żukowickością	żukowickość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żukowickościom	żukowickość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żukowickości	żukowickość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żukowickości	żukowickość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żukowickości	żukowickość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żukowickości	żukowickość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żukowickości	żukowickość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żukowickości	żukowickość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żukowickości	żukowickość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żukowickości	żukowickość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żukowickość	żukowickość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żukowickość	żukowickość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żukowcach	żukowiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żukowcami	żukowiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żukowca	żukowiec	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żukowca	żukowiec	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żukowcem	żukowiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żukowce	żukowiec	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żukowce	żukowiec	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żukowce	żukowiec	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żukowcom	żukowiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żukowcowi	żukowiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żukowców	żukowiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żukowcu	żukowiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żukowcu	żukowiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żukowiec	żukowiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żukowscy	żukowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żukowska	żukowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żukowską	żukowski	adj:sg:acc:f:pos		
żukowską	żukowski	adj:sg:inst:f:pos		
żukowskich	żukowski	adj:pl:acc:m1:pos		
żukowskich	żukowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żukowskich	żukowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żukowskiego	żukowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żukowskiego	żukowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żukowskiej	żukowski	adj:sg:dat:f:pos		
żukowskiej	żukowski	adj:sg:gen:f:pos		
żukowskiej	żukowski	adj:sg:loc:f:pos		
żukowskiemu	żukowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żukowskie	żukowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żukowskie	żukowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żukowskie	żukowski	adj:sg:acc:n:pos		
żukowskie	żukowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żukowskimi	żukowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żukowskim	żukowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żukowskim	żukowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żukowskim	żukowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żukowski	żukowski	adj:sg:acc:m3:pos		
żukowski	żukowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żukowsko	żukowski	adja		
żukowsku	żukowski	adjp		
żukowsko	żukowsko	adv:pos		
żukowskościach	żukowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żukowskościami	żukowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żukowskością	żukowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żukowskościom	żukowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żukowskości	żukowskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żukowskości	żukowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żukowskości	żukowskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żukowskości	żukowskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żukowskości	żukowskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żukowskości	żukowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żukowskości	żukowskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żukowskości	żukowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żukowskość	żukowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żukowskość	żukowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żulach	żul	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
żulami	żul	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
żula	żul	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	pot.
żula	żul	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	pot.
żulem	żul	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
żule	żul	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	pot.
żule	żul	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
żule	żul	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
żule	żul	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
żule	żul	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
żuli	żul	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	pot.
żuli	żul	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	pot.
żulom	żul	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
żulowi	żul	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
żulów	żul	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	pot.
żulów	żul	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	pot.
żulu	żul	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
żulu	żul	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
żul	żul	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
żuliach	żulia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pot.
żuliami	żulia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pot.
żulia	żulia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pot.
żulią	żulia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pot.
żulie	żulia	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	pot.
żulie	żulia	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	pot.
żulie	żulia	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	pot.
żulię	żulia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pot.
żulii	żulia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.|pot.
żulii	żulia	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	pot.
żulii	żulia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pot.
żulii	żulia	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	pot.
żulij	żulia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.|pot.
żuliom	żulia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pot.
żulio	żulia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pot.
żulicy	żulik	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
żulicy	żulik	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
żulikach	żulik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
żulikami	żulik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
żulika	żulik	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	pot.
żulika	żulik	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	pot.
żulikiem	żulik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	pot.
żuliki	żulik	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	pot.
żuliki	żulik	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	pot.
żuliki	żulik	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	pot.
żulikom	żulik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
żulikowie	żulik	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
żulikowie	żulik	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
żulikowi	żulik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	pot.
żulików	żulik	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	pot.
żulików	żulik	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	pot.
żuliku	żulik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	pot.
żuliku	żulik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	pot.
żulik	żulik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	pot.
żulowatościach	żulowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pot.
żulowatościami	żulowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pot.
żulowatością	żulowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pot.
żulowatościom	żulowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pot.
żulowatości	żulowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	pot.
żulowatości	żulowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pot.
żulowatości	żulowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	pot.
żulowatości	żulowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	pot.
żulowatości	żulowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	pot.
żulowatości	żulowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pot.
żulowatości	żulowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	pot.
żulowatości	żulowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pot.
żulowatość	żulowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pot.
żulowatość	żulowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pot.
żulowaci	żulowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		pot.
żulowata	żulowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		pot.
żulowatą	żulowaty	adj:sg:acc:f:pos		pot.
żulowatą	żulowaty	adj:sg:inst:f:pos		pot.
żulowatego	żulowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		pot.
żulowatego	żulowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		pot.
żulowatej	żulowaty	adj:sg:dat:f:pos		pot.
żulowatej	żulowaty	adj:sg:gen:f:pos		pot.
żulowatej	żulowaty	adj:sg:loc:f:pos		pot.
żulowatemu	żulowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		pot.
żulowate	żulowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		pot.
żulowate	żulowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		pot.
żulowate	żulowaty	adj:sg:acc:n:pos		pot.
żulowate	żulowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		pot.
żulowato	żulowaty	adja		pot.
żulowatych	żulowaty	adj:pl:acc:m1:pos		pot.
żulowatych	żulowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
żulowatych	żulowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
żulowatymi	żulowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
żulowatym	żulowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		pot.
żulowatym	żulowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		pot.
żulowatym	żulowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		pot.
żulowaty	żulowaty	adj:sg:acc:m3:pos		pot.
żulowaty	żulowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		pot.
żule	żuł	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
żule	żuł	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
żułach	żuł	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
żułami	żuł	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
żułem	żuł	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
żułom	żuł	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
żułowi	żuł	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
żułów	żuł	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
żułu	żuł	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
żuły	żuł	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	przest.
żuły	żuł	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	przest.
żuły	żuł	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
żuł	żuł	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	przest.
żuł	żuł	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	przest.
żuławach	żuława	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żuławami	żuława	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żuława	żuława	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żuławą	żuława	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żuławę	żuława	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żuławie	żuława	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żuławie	żuława	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żuławom	żuława	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żuławo	żuława	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żuławy	żuława	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żuławy	żuława	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żuławy	żuława	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żuławy	żuława	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żuław	żuława	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żuławiacy	żuławiak	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żuławiacy	żuławiak	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żuławiakach	żuławiak	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żuławiakami	żuławiak	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żuławiaka	żuławiak	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żuławiaka	żuławiak	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żuławiakiem	żuławiak	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żuławiaki	żuławiak	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żuławiaki	żuławiak	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żuławiaki	żuławiak	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żuławiakom	żuławiak	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żuławiakowi	żuławiak	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żuławiaków	żuławiak	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żuławiaków	żuławiak	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żuławiaku	żuławiak	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żuławiaku	żuławiak	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żuławiak	żuławiak	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żuławnicy	żuławnik	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żuławnicy	żuławnik	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żuławnikach	żuławnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żuławnikami	żuławnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żuławnika	żuławnik	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żuławnika	żuławnik	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żuławnikiem	żuławnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żuławniki	żuławnik	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
żuławniki	żuławnik	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
żuławniki	żuławnik	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
żuławnikom	żuławnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żuławnikowi	żuławnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żuławników	żuławnik	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żuławników	żuławnik	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żuławniku	żuławnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żuławniku	żuławnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żuławnik	żuławnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żuławscy	żuławski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żuławska	żuławski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żuławską	żuławski	adj:sg:acc:f:pos		
żuławską	żuławski	adj:sg:inst:f:pos		
żuławskich	żuławski	adj:pl:acc:m1:pos		
żuławskich	żuławski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuławskich	żuławski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuławskiego	żuławski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żuławskiego	żuławski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żuławskiej	żuławski	adj:sg:dat:f:pos		
żuławskiej	żuławski	adj:sg:gen:f:pos		
żuławskiej	żuławski	adj:sg:loc:f:pos		
żuławskiemu	żuławski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żuławskie	żuławski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żuławskie	żuławski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żuławskie	żuławski	adj:sg:acc:n:pos		
żuławskie	żuławski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żuławskimi	żuławski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuławskim	żuławski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuławskim	żuławski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żuławskim	żuławski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żuławski	żuławski	adj:sg:acc:m3:pos		
żuławski	żuławski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żuławsko	żuławski	adja		
żuławsku	żuławski	adjp		
żuławsko	żuławsko	adv:pos		
żuławskościach	żuławskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żuławskościami	żuławskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żuławskością	żuławskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żuławskościom	żuławskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żuławskości	żuławskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żuławskości	żuławskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żuławskości	żuławskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żuławskości	żuławskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żuławskości	żuławskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żuławskości	żuławskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żuławskości	żuławskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żuławskości	żuławskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żuławskość	żuławskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żuławskość	żuławskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żumpiach	żump	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żumpiami	żump	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żumpia	żump	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żumpia	żump	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żumpiem	żump	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żumpie	żump	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
żumpie	żump	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
żumpie	żump	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
żumpie	żump	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żumpie	żump	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żumpiom	żump	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żumpiowi	żump	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żumpiów	żump	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żumpiów	żump	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żumpiu	żump	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żumpiu	żump	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żumpi	żump	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żumpi	żump	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żump	żump	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żumpiarzach	żumpiarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żumpiarzach	żumpiarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarzami	żumpiarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żumpiarzami	żumpiarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarza	żumpiarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żumpiarza	żumpiarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarza	żumpiarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żumpiarza	żumpiarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarzem	żumpiarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żumpiarzem	żumpiarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarze	żumpiarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żumpiarze	żumpiarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarze	żumpiarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żumpiarze	żumpiarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarze	żumpiarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żumpiarze	żumpiarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarze	żumpiarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żumpiarze	żumpiarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarze	żumpiarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żumpiarze	żumpiarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarzom	żumpiarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żumpiarzom	żumpiarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarzowi	żumpiarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żumpiarzowi	żumpiarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarzów	żumpiarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarzów	żumpiarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarzu	żumpiarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żumpiarzu	żumpiarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarzu	żumpiarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żumpiarzu	żumpiarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żumpiarzy	żumpiarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żumpiarzy	żumpiarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żumpiarz	żumpiarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żumpiarz	żumpiarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żupach	żupa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żupami	żupa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żupa	żupa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żupą	żupa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żupę	żupa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żupie	żupa	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żupie	żupa	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żupom	żupa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żupo	żupa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żupy	żupa	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żupy	żupa	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żupy	żupa	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żupy	żupa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żup	żupa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żupanek	żupanek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żupanek	żupanek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żupankach	żupanek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żupankami	żupanek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żupanka	żupanek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żupankiem	żupanek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żupanki	żupanek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żupanki	żupanek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żupanki	żupanek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żupankom	żupanek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żupankowi	żupanek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żupanków	żupanek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żupanku	żupanek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żupanku	żupanek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żupaniach	żupania	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żupaniami	żupania	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żupania	żupania	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żupanią	żupania	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żupanie	żupania	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żupanie	żupania	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żupanie	żupania	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żupanię	żupania	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żupanii	żupania	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
żupanii	żupania	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żupanii	żupania	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żupanii	żupania	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żupanij	żupania	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
żupaniom	żupania	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żupanio	żupania	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żupanikach	żupanik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żupanikami	żupanik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żupanika	żupanik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żupanikiem	żupanik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żupaniki	żupanik	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żupaniki	żupanik	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żupaniki	żupanik	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żupanikom	żupanik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żupanikowi	żupanik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żupaników	żupanik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żupaniku	żupanik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żupaniku	żupanik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żupanik	żupanik	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żupanik	żupanik	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żupanowościach	żupanowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żupanowościami	żupanowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żupanowością	żupanowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żupanowościom	żupanowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żupanowości	żupanowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żupanowości	żupanowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żupanowości	żupanowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żupanowości	żupanowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żupanowości	żupanowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żupanowości	żupanowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żupanowości	żupanowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żupanowości	żupanowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żupanowość	żupanowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żupanowość	żupanowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żupanowa	żupanowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żupanową	żupanowy	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żupanową	żupanowy	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żupanowego	żupanowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żupanowego	żupanowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żupanowej	żupanowy	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żupanowej	żupanowy	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żupanowej	żupanowy	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żupanowemu	żupanowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żupanowe	żupanowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żupanowe	żupanowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żupanowe	żupanowy	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żupanowe	żupanowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żupanowi	żupanowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żupanowo	żupanowy	adja		daw.
żupanowych	żupanowy	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żupanowych	żupanowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żupanowych	żupanowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żupanowymi	żupanowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żupanowym	żupanowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żupanowym	żupanowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żupanowym	żupanowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żupanowy	żupanowy	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żupanowy	żupanowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żupanach	żupan:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żupanami	żupan:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żupana	żupan:s1	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żupana	żupan:s1	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żupanem	żupan:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żupanie	żupan:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żupanie	żupan:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żupani	żupan:s1	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żupani	żupan:s1	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żupanom	żupan:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żupanowi	żupan:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żupanów	żupan:s1	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żupanów	żupan:s1	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żupany	żupan:s1	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żupany	żupan:s1	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żupany	żupan:s1	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żupan	żupan:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żupanach	żupan:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żupanami	żupan:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żupana	żupan:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żupanem	żupan:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żupanie	żupan:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żupanie	żupan:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żupanom	żupan:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żupanowi	żupan:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żupanów	żupan:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żupany	żupan:s2	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żupany	żupan:s2	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żupany	żupan:s2	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żupan	żupan:s2	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żupan	żupan:s2	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żupańscy	żupański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żupańska	żupański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żupańską	żupański	adj:sg:acc:f:pos		
żupańską	żupański	adj:sg:inst:f:pos		
żupańskich	żupański	adj:pl:acc:m1:pos		
żupańskich	żupański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żupańskich	żupański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żupańskiego	żupański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żupańskiego	żupański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żupańskiej	żupański	adj:sg:dat:f:pos		
żupańskiej	żupański	adj:sg:gen:f:pos		
żupańskiej	żupański	adj:sg:loc:f:pos		
żupańskiemu	żupański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żupańskie	żupański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żupańskie	żupański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żupańskie	żupański	adj:sg:acc:n:pos		
żupańskie	żupański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żupańskimi	żupański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żupańskim	żupański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żupańskim	żupański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żupańskim	żupański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żupański	żupański	adj:sg:acc:m3:pos		
żupański	żupański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żupańsko	żupański	adja		
żupańsku	żupański	adjp		
żupańsko	żupańsko	adv:pos		
żupańskościach	żupańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żupańskościami	żupańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żupańskością	żupańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żupańskościom	żupańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żupańskości	żupańskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żupańskości	żupańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żupańskości	żupańskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żupańskości	żupańskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żupańskości	żupańskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żupańskości	żupańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żupańskości	żupańskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żupańskości	żupańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żupańskość	żupańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żupańskość	żupańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żupicach	żupica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żupicami	żupica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żupica	żupica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żupicą	żupica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żupice	żupica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żupice	żupica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żupice	żupica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żupicę	żupica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żupicom	żupica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żupico	żupica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żupicy	żupica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żupicy	żupica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żupicy	żupica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żupic	żupica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żupcach	żupiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żupcami	żupiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żupca	żupiec	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żupca	żupiec	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żupcem	żupiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żupce	żupiec	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
żupce	żupiec	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
żupce	żupiec	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
żupcom	żupiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żupcowi	żupiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żupców	żupiec	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żupców	żupiec	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żupcu	żupiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żupcu	żupiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żupcy	żupiec	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żupcy	żupiec	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żupcze	żupiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żupiec	żupiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żupniczościach	żupniczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żupniczościami	żupniczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żupniczością	żupniczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żupniczościom	żupniczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żupniczości	żupniczość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żupniczości	żupniczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żupniczości	żupniczość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żupniczości	żupniczość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żupniczości	żupniczość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żupniczości	żupniczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żupniczości	żupniczość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żupniczości	żupniczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żupniczość	żupniczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żupniczość	żupniczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żupnicza	żupniczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żupniczą	żupniczy	adj:sg:acc:f:pos		
żupniczą	żupniczy	adj:sg:inst:f:pos		
żupniczego	żupniczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żupniczego	żupniczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żupniczej	żupniczy	adj:sg:dat:f:pos		
żupniczej	żupniczy	adj:sg:gen:f:pos		
żupniczej	żupniczy	adj:sg:loc:f:pos		
żupniczemu	żupniczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żupnicze	żupniczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żupnicze	żupniczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żupnicze	żupniczy	adj:sg:acc:n:pos		
żupnicze	żupniczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żupniczo	żupniczy	adja		
żupniczych	żupniczy	adj:pl:acc:m1:pos		
żupniczych	żupniczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żupniczych	żupniczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żupniczymi	żupniczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żupniczym	żupniczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żupniczym	żupniczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żupniczym	żupniczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żupniczy	żupniczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żupniczy	żupniczy	adj:sg:acc:m3:pos		
żupniczy	żupniczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żupnicy	żupnik	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	hist.
żupnicy	żupnik	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	hist.
żupnikach	żupnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	hist.
żupnikami	żupnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	hist.
żupnika	żupnik	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	hist.
żupnika	żupnik	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	hist.
żupnikiem	żupnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	hist.
żupniki	żupnik	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	hist.
żupniki	żupnik	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	hist.
żupniki	żupnik	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	hist.
żupnikom	żupnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	hist.
żupnikowi	żupnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	hist.
żupników	żupnik	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	hist.
żupników	żupnik	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	hist.
żupniku	żupnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	hist.
żupniku	żupnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	hist.
żupnik	żupnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	hist.
żupnikować	żupnikować	inf:imperf		
żupnikowalibyście	żupnikować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żupnikowalibyśmy	żupnikować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żupnikowaliby	żupnikować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żupnikowaliście	żupnikować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żupnikowaliśmy	żupnikować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żupnikowali	żupnikować	praet:pl:m1:imperf		
żupnikowali	żupnikować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żupnikowałabym	żupnikować	cond:sg:f:pri:imperf		
żupnikowałabyś	żupnikować	cond:sg:f:sec:imperf		
żupnikowałaby	żupnikować	cond:sg:f:ter:imperf		
żupnikowałam	żupnikować	praet:sg:f:pri:imperf		
żupnikowałaś	żupnikować	praet:sg:f:sec:imperf		
żupnikowała	żupnikować	praet:sg:f:imperf		
żupnikowała	żupnikować	praet:sg:f:ter:imperf		
żupnikowałbym	żupnikować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żupnikowałbyś	żupnikować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żupnikowałby	żupnikować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żupnikowałem	żupnikować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żupnikowałeś	żupnikować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żupnikowałobym	żupnikować	cond:sg:n:pri:imperf		
żupnikowałobyś	żupnikować	cond:sg:n:sec:imperf		
żupnikowałoby	żupnikować	cond:sg:n:ter:imperf		
żupnikowałom	żupnikować	praet:sg:n:pri:imperf		
żupnikowałoś	żupnikować	praet:sg:n:sec:imperf		
żupnikowało	żupnikować	praet:sg:n:imperf		
żupnikowało	żupnikować	praet:sg:n:ter:imperf		
żupnikowałybyście	żupnikować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żupnikowałybyśmy	żupnikować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żupnikowałyby	żupnikować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żupnikowałyście	żupnikować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żupnikowałyśmy	żupnikować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żupnikowały	żupnikować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żupnikowały	żupnikować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żupnikował	żupnikować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żupnikował	żupnikować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żupnikowaniach	żupnikować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żupnikowaniami	żupnikować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żupnikowania	żupnikować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żupnikowania	żupnikować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żupnikowaniem	żupnikować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żupnikowanie	żupnikować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żupnikowaniom	żupnikować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żupnikowaniu	żupnikować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żupnikowano	żupnikować	imps:imperf		
żupnikowań	żupnikować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żupnikująca	żupnikować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żupnikującą	żupnikować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żupnikującego	żupnikować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żupnikującego	żupnikować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żupnikującej	żupnikować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żupnikującemu	żupnikować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żupnikujące	żupnikować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żupnikujące	żupnikować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żupnikująco	żupnikować	pacta		
żupnikujących	żupnikować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żupnikujących	żupnikować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żupnikującymi	żupnikować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żupnikującym	żupnikować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żupnikującym	żupnikować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żupnikujący	żupnikować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żupnikujący	żupnikować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żupnikujący	żupnikować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żupnikując	żupnikować	pcon:imperf		
żupnikują	żupnikować	fin:pl:ter:imperf		
żupnikujcie	żupnikować	impt:pl:sec:imperf		
żupnikujecie	żupnikować	fin:pl:sec:imperf		
żupnikujemy	żupnikować	fin:pl:pri:imperf		
żupnikujesz	żupnikować	fin:sg:sec:imperf		
żupnikuje	żupnikować	fin:sg:ter:imperf		
żupnikuję	żupnikować	fin:sg:pri:imperf		
żupnikujmy	żupnikować	impt:pl:pri:imperf		
żupnikuj	żupnikować	impt:sg:sec:imperf		
żupnościach	żupność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żupnościami	żupność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żupnością	żupność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żupnościom	żupność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żupności	żupność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żupności	żupność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żupności	żupność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żupności	żupność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żupności	żupność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żupności	żupność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żupności	żupność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żupności	żupność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żupność	żupność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żupność	żupność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żupna	żupny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żupną	żupny	adj:sg:acc:f:pos		
żupną	żupny	adj:sg:inst:f:pos		
żupnego	żupny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żupnego	żupny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żupnej	żupny	adj:sg:dat:f:pos		
żupnej	żupny	adj:sg:gen:f:pos		
żupnej	żupny	adj:sg:loc:f:pos		
żupnemu	żupny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żupne	żupny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żupne	żupny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żupne	żupny	adj:sg:acc:n:pos		
żupne	żupny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żupni	żupny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żupno	żupny	adja		
żupnych	żupny	adj:pl:acc:m1:pos		
żupnych	żupny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żupnych	żupny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żupnymi	żupny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żupnym	żupny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żupnym	żupny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żupnym	żupny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żupny	żupny	adj:sg:acc:m3:pos		
żupny	żupny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żurach	żur	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żurami	żur	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żurem	żur	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żurom	żur	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żurowi	żur	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żurów	żur	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żuru	żur	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żury	żur	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żury	żur	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żury	żur	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żurze	żur	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żurze	żur	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żur	żur	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żur	żur	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żurachwinach	żurachwina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żurachwinami	żurachwina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żurachwina	żurachwina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żurachwiną	żurachwina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żurachwinę	żurachwina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żurachwinie	żurachwina	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żurachwinie	żurachwina	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żurachwinom	żurachwina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żurachwino	żurachwina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żurachwiny	żurachwina	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żurachwiny	żurachwina	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żurachwiny	żurachwina	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żurachwiny	żurachwina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żurachwin	żurachwina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żurawia	żurawi	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żurawią	żurawi	adj:sg:acc:f:pos		
żurawią	żurawi	adj:sg:inst:f:pos		
żurawich	żurawi	adj:pl:acc:m1:pos		
żurawich	żurawi	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawich	żurawi	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawiego	żurawi	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żurawiego	żurawi	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żurawiej	żurawi	adj:sg:dat:f:pos		
żurawiej	żurawi	adj:sg:gen:f:pos		
żurawiej	żurawi	adj:sg:loc:f:pos		
żurawiemu	żurawi	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żurawie	żurawi	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żurawie	żurawi	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żurawie	żurawi	adj:sg:acc:n:pos		
żurawie	żurawi	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żurawimi	żurawi	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawim	żurawi	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawim	żurawi	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żurawim	żurawi	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żurawio	żurawi	adja		
żurawi	żurawi	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żurawi	żurawi	adj:sg:acc:m3:pos		
żurawi	żurawi	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żurawianościach	żurawianość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żurawianościami	żurawianość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żurawianością	żurawianość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żurawianościom	żurawianość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żurawianości	żurawianość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żurawianości	żurawianość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żurawianości	żurawianość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żurawianości	żurawianość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żurawianości	żurawianość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żurawianości	żurawianość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żurawianości	żurawianość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żurawianości	żurawianość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żurawianość	żurawianość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żurawianość	żurawianość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żurawiana	żurawiany	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
żurawianą	żurawiany	adj:sg:acc:f:pos		przest.
żurawianą	żurawiany	adj:sg:inst:f:pos		przest.
żurawianego	żurawiany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
żurawianego	żurawiany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żurawianej	żurawiany	adj:sg:dat:f:pos		przest.
żurawianej	żurawiany	adj:sg:gen:f:pos		przest.
żurawianej	żurawiany	adj:sg:loc:f:pos		przest.
żurawianemu	żurawiany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żurawiane	żurawiany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
żurawiane	żurawiany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
żurawiane	żurawiany	adj:sg:acc:n:pos		przest.
żurawiane	żurawiany	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
żurawiani	żurawiany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
żurawiano	żurawiany	adja		przest.
żurawianych	żurawiany	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
żurawianych	żurawiany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żurawianych	żurawiany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żurawianymi	żurawiany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żurawianym	żurawiany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
żurawianym	żurawiany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żurawianym	żurawiany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
żurawiany	żurawiany	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
żurawiany	żurawiany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
żurawiccy	żurawicki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żurawicka	żurawicki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żurawicką	żurawicki	adj:sg:acc:f:pos		
żurawicką	żurawicki	adj:sg:inst:f:pos		
żurawickich	żurawicki	adj:pl:acc:m1:pos		
żurawickich	żurawicki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawickich	żurawicki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawickiego	żurawicki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żurawickiego	żurawicki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żurawickiej	żurawicki	adj:sg:dat:f:pos		
żurawickiej	żurawicki	adj:sg:gen:f:pos		
żurawickiej	żurawicki	adj:sg:loc:f:pos		
żurawickiemu	żurawicki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żurawickie	żurawicki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żurawickie	żurawicki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żurawickie	żurawicki	adj:sg:acc:n:pos		
żurawickie	żurawicki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żurawickimi	żurawicki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawickim	żurawicki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawickim	żurawicki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żurawickim	żurawicki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żurawicki	żurawicki	adj:sg:acc:m3:pos		
żurawicki	żurawicki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żurawicko	żurawicki	adja		
żurawicku	żurawicki	adjp		
żurawicko	żurawicko	adv:pos		
żurawickościach	żurawickość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żurawickościami	żurawickość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żurawickością	żurawickość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żurawickościom	żurawickość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żurawickości	żurawickość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żurawickości	żurawickość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żurawickości	żurawickość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żurawickości	żurawickość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żurawickości	żurawickość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żurawickości	żurawickość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żurawickości	żurawickość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żurawickości	żurawickość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żurawickość	żurawickość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żurawickość	żurawickość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żurawcach	żurawiec	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	indyw.
żurawcami	żurawiec	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	indyw.
żurawca	żurawiec	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	indyw.
żurawca	żurawiec	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	indyw.
żurawcem	żurawiec	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	indyw.
żurawce	żurawiec	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	indyw.
żurawce	żurawiec	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	indyw.
żurawce	żurawiec	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	indyw.
żurawcom	żurawiec	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	indyw.
żurawcowi	żurawiec	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	indyw.
żurawców	żurawiec	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	indyw.
żurawcu	żurawiec	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	indyw.
żurawcu	żurawiec	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	indyw.
żurawiec	żurawiec	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	indyw.
żurawiąt	żurawię	subst:pl:gen:n:col	nazwa pospolita	
żurawięcia	żurawię	subst:sg:gen:n:col	nazwa pospolita	
żurawięciem	żurawię	subst:sg:inst:n:col	nazwa pospolita	
żurawięciu	żurawię	subst:sg:dat:n:col	nazwa pospolita	
żurawięciu	żurawię	subst:sg:loc:n:col	nazwa pospolita	
żurawiętach	żurawię	subst:pl:loc:n:col	nazwa pospolita	
żurawiętami	żurawię	subst:pl:inst:n:col	nazwa pospolita	
żurawięta	żurawię	subst:pl:acc:n:col	nazwa pospolita	
żurawięta	żurawię	subst:pl:nom:n:col	nazwa pospolita	
żurawięta	żurawię	subst:pl:voc:n:col	nazwa pospolita	
żurawiętom	żurawię	subst:pl:dat:n:col	nazwa pospolita	
żurawię	żurawię	subst:sg:acc:n:col	nazwa pospolita	
żurawię	żurawię	subst:sg:nom:n:col	nazwa pospolita	
żurawię	żurawię	subst:sg:voc:n:col	nazwa pospolita	
żurawikach	żurawik:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żurawikami	żurawik:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żurawika	żurawik:s1	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żurawika	żurawik:s1	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żurawikiem	żurawik:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żurawiki	żurawik:s1	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żurawiki	żurawik:s1	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żurawiki	żurawik:s1	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żurawikom	żurawik:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żurawikowi	żurawik:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żurawików	żurawik:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żurawiku	żurawik:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żurawiku	żurawik:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żurawik	żurawik:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żurawikach	żurawik:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawikami	żurawik:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawika	żurawik:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawikiem	żurawik:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawiki	żurawik:s2	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawiki	żurawik:s2	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawiki	żurawik:s2	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawikom	żurawik:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawikowi	żurawik:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawików	żurawik:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawiku	żurawik:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawiku	żurawik:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawik	żurawik:s2	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawik	żurawik:s2	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawinach	żurawina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żurawinami	żurawina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żurawina	żurawina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żurawiną	żurawina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żurawinę	żurawina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żurawinie	żurawina	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żurawinie	żurawina	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żurawinom	żurawina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żurawino	żurawina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żurawiny	żurawina	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żurawiny	żurawina	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żurawiny	żurawina	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żurawiny	żurawina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żurawin	żurawina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żurawiniskach	żurawinisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żurawiniskami	żurawinisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żurawiniska	żurawinisko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żurawiniska	żurawinisko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żurawiniska	żurawinisko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żurawiniska	żurawinisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żurawiniskiem	żurawinisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żurawiniskom	żurawinisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żurawinisko	żurawinisko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żurawinisko	żurawinisko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żurawinisko	żurawinisko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żurawinisku	żurawinisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żurawinisku	żurawinisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żurawinisk	żurawinisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żurawinowościach	żurawinowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żurawinowościami	żurawinowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żurawinowością	żurawinowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żurawinowościom	żurawinowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żurawinowości	żurawinowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żurawinowości	żurawinowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żurawinowości	żurawinowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żurawinowości	żurawinowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żurawinowości	żurawinowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żurawinowości	żurawinowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żurawinowości	żurawinowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żurawinowości	żurawinowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żurawinowość	żurawinowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żurawinowość	żurawinowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żurawinowa	żurawinowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żurawinową	żurawinowy	adj:sg:acc:f:pos		
żurawinową	żurawinowy	adj:sg:inst:f:pos		
żurawinowego	żurawinowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żurawinowego	żurawinowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żurawinowej	żurawinowy	adj:sg:dat:f:pos		
żurawinowej	żurawinowy	adj:sg:gen:f:pos		
żurawinowej	żurawinowy	adj:sg:loc:f:pos		
żurawinowemu	żurawinowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żurawinowe	żurawinowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żurawinowe	żurawinowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żurawinowe	żurawinowy	adj:sg:acc:n:pos		
żurawinowe	żurawinowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żurawinowi	żurawinowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żurawinowo	żurawinowy	adja		
żurawinowych	żurawinowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żurawinowych	żurawinowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawinowych	żurawinowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawinowymi	żurawinowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawinowym	żurawinowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawinowym	żurawinowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żurawinowym	żurawinowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żurawinowy	żurawinowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żurawinowy	żurawinowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żurawiościach	żurawiość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żurawiościami	żurawiość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żurawiością	żurawiość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żurawiościom	żurawiość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żurawiości	żurawiość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żurawiości	żurawiość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żurawiości	żurawiość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żurawiości	żurawiość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żurawiości	żurawiość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żurawiości	żurawiość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żurawiości	żurawiość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żurawiości	żurawiość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żurawiość	żurawiość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żurawiość	żurawiość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żurawiowate	żurawiowate	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	
żurawiowate	żurawiowate	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	
żurawiowate	żurawiowate	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	
żurawiowatych	żurawiowate	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
żurawiowatych	żurawiowate	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
żurawiowatymi	żurawiowate	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
żurawiowatym	żurawiowate	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
żurawiowatościach	żurawiowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żurawiowatościami	żurawiowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żurawiowatością	żurawiowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żurawiowatościom	żurawiowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żurawiowatości	żurawiowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żurawiowatości	żurawiowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żurawiowatości	żurawiowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żurawiowatości	żurawiowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żurawiowatości	żurawiowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żurawiowatości	żurawiowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żurawiowatości	żurawiowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żurawiowatości	żurawiowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żurawiowatość	żurawiowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żurawiowatość	żurawiowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żurawiowaci	żurawiowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żurawiowata	żurawiowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żurawiowatą	żurawiowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żurawiowatą	żurawiowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żurawiowatego	żurawiowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żurawiowatego	żurawiowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żurawiowatej	żurawiowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żurawiowatej	żurawiowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żurawiowatej	żurawiowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żurawiowatemu	żurawiowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żurawiowate	żurawiowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żurawiowate	żurawiowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żurawiowate	żurawiowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żurawiowate	żurawiowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żurawiowato	żurawiowaty	adja		
żurawiowatych	żurawiowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żurawiowatych	żurawiowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawiowatych	żurawiowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawiowatymi	żurawiowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawiowatym	żurawiowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawiowatym	żurawiowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żurawiowatym	żurawiowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żurawiowaty	żurawiowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żurawiowaty	żurawiowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żurawiowe	żurawiowe	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	
żurawiowe	żurawiowe	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	
żurawiowe	żurawiowe	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	
żurawiowych	żurawiowe	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
żurawiowych	żurawiowe	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
żurawiowymi	żurawiowe	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
żurawiowym	żurawiowe	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
żurawiowościach	żurawiowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żurawiowościami	żurawiowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żurawiowością	żurawiowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żurawiowościom	żurawiowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żurawiowości	żurawiowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żurawiowości	żurawiowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żurawiowości	żurawiowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żurawiowości	żurawiowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żurawiowości	żurawiowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żurawiowości	żurawiowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żurawiowości	żurawiowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żurawiowości	żurawiowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żurawiowość	żurawiowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żurawiowość	żurawiowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żurawiowa	żurawiowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żurawiową	żurawiowy	adj:sg:acc:f:pos		
żurawiową	żurawiowy	adj:sg:inst:f:pos		
żurawiowego	żurawiowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żurawiowego	żurawiowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żurawiowej	żurawiowy	adj:sg:dat:f:pos		
żurawiowej	żurawiowy	adj:sg:gen:f:pos		
żurawiowej	żurawiowy	adj:sg:loc:f:pos		
żurawiowemu	żurawiowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żurawiowe	żurawiowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żurawiowe	żurawiowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żurawiowe	żurawiowy	adj:sg:acc:n:pos		
żurawiowe	żurawiowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żurawiowi	żurawiowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żurawiowo	żurawiowy	adja		
żurawiowych	żurawiowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żurawiowych	żurawiowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawiowych	żurawiowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawiowymi	żurawiowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawiowym	żurawiowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurawiowym	żurawiowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żurawiowym	żurawiowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żurawiowy	żurawiowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żurawiowy	żurawiowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żurawniach	żurawnia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żurawniami	żurawnia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żurawnia	żurawnia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żurawnią	żurawnia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żurawnie	żurawnia	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żurawnie	żurawnia	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żurawnie	żurawnia	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żurawnię	żurawnia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żurawniom	żurawnia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żurawnio	żurawnia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żurawni	żurawnia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żurawni	żurawnia	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żurawni	żurawnia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żurawni	żurawnia	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żurawnościach	żurawność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
żurawnościami	żurawność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
żurawnością	żurawność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
żurawnościom	żurawność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
żurawności	żurawność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
żurawności	żurawność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
żurawności	żurawność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
żurawności	żurawność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
żurawności	żurawność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
żurawności	żurawność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
żurawności	żurawność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
żurawności	żurawność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
żurawność	żurawność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
żurawność	żurawność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
żurawna	żurawny	adj:sg:nom.voc:f:pos		indyw.
żurawną	żurawny	adj:sg:acc:f:pos		indyw.
żurawną	żurawny	adj:sg:inst:f:pos		indyw.
żurawnego	żurawny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		indyw.
żurawnego	żurawny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żurawnej	żurawny	adj:sg:dat:f:pos		indyw.
żurawnej	żurawny	adj:sg:gen:f:pos		indyw.
żurawnej	żurawny	adj:sg:loc:f:pos		indyw.
żurawnemu	żurawny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żurawne	żurawny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
żurawne	żurawny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
żurawne	żurawny	adj:sg:acc:n:pos		indyw.
żurawne	żurawny	adj:sg:nom.voc:n:pos		indyw.
żurawni	żurawny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		indyw.
żurawno	żurawny	adja		indyw.
żurawnych	żurawny	adj:pl:acc:m1:pos		indyw.
żurawnych	żurawny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żurawnych	żurawny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żurawnymi	żurawny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żurawnym	żurawny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żurawnym	żurawny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żurawnym	żurawny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żurawny	żurawny	adj:sg:acc:m3:pos		indyw.
żurawny	żurawny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		indyw.
żurawiach	żuraw:s1	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żurawiami	żuraw:s1	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żurawia	żuraw:s1	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żurawia	żuraw:s1	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żurawiem	żuraw:s1	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	zool.
żurawie	żuraw:s1	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	zool.
żurawie	żuraw:s1	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żurawie	żuraw:s1	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żurawiom	żuraw:s1	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żurawiowi	żuraw:s1	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	zool.
żurawiu	żuraw:s1	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	zool.
żurawiu	żuraw:s1	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	zool.
żurawi	żuraw:s1	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	zool.
żuraw	żuraw:s1	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	zool.
żurawiach	żuraw:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawiami	żuraw:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawia	żuraw:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawiem	żuraw:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawie	żuraw:s2	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawie	żuraw:s2	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawie	żuraw:s2	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawiom	żuraw:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawiowi	żuraw:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawiu	żuraw:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawiu	żuraw:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	techn.
żurawi	żuraw:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	techn.
żuraw	żuraw:s2	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	techn.
żuraw	żuraw:s2	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	techn.
żurek	żurek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	kulin.
żurek	żurek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	kulin.
żurkach	żurek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	kulin.
żurkami	żurek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	kulin.
żurkiem	żurek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	kulin.
żurki	żurek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	kulin.
żurki	żurek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	kulin.
żurki	żurek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	kulin.
żurkom	żurek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	kulin.
żurkowi	żurek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	kulin.
żurków	żurek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	kulin.
żurku	żurek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	kulin.
żurku	żurek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	kulin.
żurku	żurek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	kulin.
żurfiksach	żurfiks	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
żurfiksami	żurfiks	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
żurfiksem	żurfiks	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	przest.
żurfiksie	żurfiks	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	przest.
żurfiksie	żurfiks	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
żurfiksom	żurfiks	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
żurfiksowi	żurfiks	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	przest.
żurfiksów	żurfiks	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
żurfiksu	żurfiks	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	przest.
żurfiksy	żurfiks	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	przest.
żurfiksy	żurfiks	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	przest.
żurfiksy	żurfiks	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	przest.
żurfiks	żurfiks	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	przest.
żurfiks	żurfiks	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	przest.
żurnalach	żurnal	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żurnalami	żurnal	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żurnala	żurnal	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żurnalem	żurnal	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żurnale	żurnal	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żurnale	żurnal	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żurnale	żurnal	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żurnali	żurnal	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żurnalom	żurnal	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żurnalowi	żurnal	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żurnalów	żurnal	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żurnalu	żurnal	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żurnalu	żurnal	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żurnalu	żurnal	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żurnal	żurnal	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żurnal	żurnal	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żurnalistach	żurnalista	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	książk.
żurnalistami	żurnalista	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	książk.
żurnalista	żurnalista	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	książk.
żurnalistą	żurnalista	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	książk.
żurnalistę	żurnalista	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	książk.
żurnalistom	żurnalista	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	książk.
żurnalisto	żurnalista	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	książk.
żurnalistów	żurnalista	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	książk.
żurnalistów	żurnalista	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	książk.
żurnalisty	żurnalista	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	książk.
żurnalisty	żurnalista	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	książk.
żurnalisty	żurnalista	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	książk.
żurnalisty	żurnalista	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	książk.
żurnaliście	żurnalista	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	książk.
żurnaliście	żurnalista	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	książk.
żurnaliści	żurnalista	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	książk.
żurnaliści	żurnalista	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	książk.
żurnalistce	żurnalistka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	książk.
żurnalistce	żurnalistka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	książk.
żurnalistek	żurnalistka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	książk.
żurnalistkach	żurnalistka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	książk.
żurnalistkami	żurnalistka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	książk.
żurnalistka	żurnalistka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	książk.
żurnalistką	żurnalistka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	książk.
żurnalistkę	żurnalistka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	książk.
żurnalistki	żurnalistka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	książk.
żurnalistki	żurnalistka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	książk.
żurnalistki	żurnalistka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	książk.
żurnalistki	żurnalistka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	książk.
żurnalistkom	żurnalistka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	książk.
żurnalistko	żurnalistka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	książk.
żurnalistycznościach	żurnalistyczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żurnalistycznościami	żurnalistyczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żurnalistycznością	żurnalistyczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żurnalistycznościom	żurnalistyczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żurnalistyczności	żurnalistyczność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żurnalistyczności	żurnalistyczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żurnalistyczności	żurnalistyczność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żurnalistyczności	żurnalistyczność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żurnalistyczności	żurnalistyczność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żurnalistyczności	żurnalistyczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żurnalistyczności	żurnalistyczność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żurnalistyczności	żurnalistyczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żurnalistyczność	żurnalistyczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żurnalistyczność	żurnalistyczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żurnalistyczna	żurnalistyczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żurnalistyczną	żurnalistyczny	adj:sg:acc:f:pos		
żurnalistyczną	żurnalistyczny	adj:sg:inst:f:pos		
żurnalistycznego	żurnalistyczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żurnalistycznego	żurnalistyczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żurnalistycznej	żurnalistyczny	adj:sg:dat:f:pos		
żurnalistycznej	żurnalistyczny	adj:sg:gen:f:pos		
żurnalistycznej	żurnalistyczny	adj:sg:loc:f:pos		
żurnalistycznemu	żurnalistyczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żurnalistyczne	żurnalistyczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żurnalistyczne	żurnalistyczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żurnalistyczne	żurnalistyczny	adj:sg:acc:n:pos		
żurnalistyczne	żurnalistyczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żurnalistyczni	żurnalistyczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żurnalistyczno	żurnalistyczny	adja		
żurnalistycznych	żurnalistyczny	adj:pl:acc:m1:pos		
żurnalistycznych	żurnalistyczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurnalistycznych	żurnalistyczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurnalistycznymi	żurnalistyczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurnalistycznym	żurnalistyczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurnalistycznym	żurnalistyczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żurnalistycznym	żurnalistyczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żurnalistyczny	żurnalistyczny	adj:sg:acc:m3:pos		
żurnalistyczny	żurnalistyczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żurnalistyce	żurnalistyka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żurnalistyce	żurnalistyka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żurnalistykach	żurnalistyka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
żurnalistykami	żurnalistyka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żurnalistyka	żurnalistyka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żurnalistyką	żurnalistyka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
żurnalistykę	żurnalistyka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żurnalistyki	żurnalistyka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	przest.
żurnalistyki	żurnalistyka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	przest.
żurnalistyki	żurnalistyka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żurnalistyki	żurnalistyka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żurnalistykom	żurnalistyka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
żurnalistyko	żurnalistyka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
żurnalistyk	żurnalistyka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
żurnalizmach	żurnalizm	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żurnalizmami	żurnalizm	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żurnalizmem	żurnalizm	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żurnalizmie	żurnalizm	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żurnalizmie	żurnalizm	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żurnalizmom	żurnalizm	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żurnalizmowi	żurnalizm	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żurnalizmów	żurnalizm	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żurnalizmu	żurnalizm	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żurnalizmy	żurnalizm	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żurnalizmy	żurnalizm	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żurnalizmy	żurnalizm	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żurnalizm	żurnalizm	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żurnalizm	żurnalizm	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żurnalowo	żurnalowo	adv:pos		
żurnalowościach	żurnalowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żurnalowościami	żurnalowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żurnalowością	żurnalowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żurnalowościom	żurnalowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żurnalowości	żurnalowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żurnalowości	żurnalowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żurnalowości	żurnalowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żurnalowości	żurnalowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żurnalowości	żurnalowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żurnalowości	żurnalowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żurnalowości	żurnalowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żurnalowości	żurnalowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żurnalowość	żurnalowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żurnalowość	żurnalowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żurnalowa	żurnalowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żurnalową	żurnalowy	adj:sg:acc:f:pos		
żurnalową	żurnalowy	adj:sg:inst:f:pos		
żurnalowego	żurnalowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żurnalowego	żurnalowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żurnalowej	żurnalowy	adj:sg:dat:f:pos		
żurnalowej	żurnalowy	adj:sg:gen:f:pos		
żurnalowej	żurnalowy	adj:sg:loc:f:pos		
żurnalowemu	żurnalowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żurnalowe	żurnalowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żurnalowe	żurnalowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żurnalowe	żurnalowy	adj:sg:acc:n:pos		
żurnalowe	żurnalowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żurnalowi	żurnalowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żurnalowo	żurnalowy	adja		
żurnalowych	żurnalowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żurnalowych	żurnalowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurnalowych	żurnalowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurnalowymi	żurnalowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurnalowym	żurnalowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żurnalowym	żurnalowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żurnalowym	żurnalowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żurnalowy	żurnalowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żurnalowy	żurnalowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żuromińscy	żuromiński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żuromińska	żuromiński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żuromińską	żuromiński	adj:sg:acc:f:pos		
żuromińską	żuromiński	adj:sg:inst:f:pos		
żuromińskich	żuromiński	adj:pl:acc:m1:pos		
żuromińskich	żuromiński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuromińskich	żuromiński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuromińskiego	żuromiński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żuromińskiego	żuromiński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żuromińskiej	żuromiński	adj:sg:dat:f:pos		
żuromińskiej	żuromiński	adj:sg:gen:f:pos		
żuromińskiej	żuromiński	adj:sg:loc:f:pos		
żuromińskiemu	żuromiński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żuromińskie	żuromiński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żuromińskie	żuromiński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żuromińskie	żuromiński	adj:sg:acc:n:pos		
żuromińskie	żuromiński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żuromińskimi	żuromiński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuromińskim	żuromiński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuromińskim	żuromiński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żuromińskim	żuromiński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żuromiński	żuromiński	adj:sg:acc:m3:pos		
żuromiński	żuromiński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żuromińsko	żuromiński	adja		
żuromińsku	żuromiński	adjp		
żuromińsko	żuromińsko	adv:pos		
żuromińskościach	żuromińskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żuromińskościami	żuromińskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żuromińskością	żuromińskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żuromińskościom	żuromińskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żuromińskości	żuromińskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żuromińskości	żuromińskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żuromińskości	żuromińskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żuromińskości	żuromińskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żuromińskości	żuromińskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żuromińskości	żuromińskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żuromińskości	żuromińskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żuromińskości	żuromińskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żuromińskość	żuromińskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żuromińskość	żuromińskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żurząca	żurzyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żurzącą	żurzyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żurzącego	żurzyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żurzącego	żurzyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żurzącej	żurzyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żurzącemu	żurzyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żurzące	żurzyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żurzące	żurzyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żurząco	żurzyć	pacta		
żurzących	żurzyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żurzących	żurzyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żurzącymi	żurzyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żurzącym	żurzyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żurzącym	żurzyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żurzący	żurzyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żurzący	żurzyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żurzący	żurzyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żurząc	żurzyć	pcon:imperf		daw.
żurzą	żurzyć	fin:pl:ter:imperf		daw.
żurzcie	żurzyć	impt:pl:sec:imperf		daw.
żurzeniach	żurzyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żurzeniami	żurzyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żurzenia	żurzyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żurzenia	żurzyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żurzeniem	żurzyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żurzenie	żurzyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żurzeniom	żurzyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żurzeniu	żurzyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żurzeń	żurzyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żurzę	żurzyć	fin:sg:pri:imperf		daw.
żurzmy	żurzyć	impt:pl:pri:imperf		daw.
żurzono	żurzyć	imps:imperf		daw.
żurzycie	żurzyć	fin:pl:sec:imperf		daw.
żurzyć	żurzyć	inf:imperf		daw.
żurzylibyście	żurzyć	cond:pl:m1:sec:imperf		daw.
żurzylibyśmy	żurzyć	cond:pl:m1:pri:imperf		daw.
żurzyliby	żurzyć	cond:pl:m1:ter:imperf		daw.
żurzyliście	żurzyć	praet:pl:m1:sec:imperf		daw.
żurzyliśmy	żurzyć	praet:pl:m1:pri:imperf		daw.
żurzyli	żurzyć	praet:pl:m1:imperf		daw.
żurzyli	żurzyć	praet:pl:m1:ter:imperf		daw.
żurzyłabym	żurzyć	cond:sg:f:pri:imperf		daw.
żurzyłabyś	żurzyć	cond:sg:f:sec:imperf		daw.
żurzyłaby	żurzyć	cond:sg:f:ter:imperf		daw.
żurzyłam	żurzyć	praet:sg:f:pri:imperf		daw.
żurzyłaś	żurzyć	praet:sg:f:sec:imperf		daw.
żurzyła	żurzyć	praet:sg:f:imperf		daw.
żurzyła	żurzyć	praet:sg:f:ter:imperf		daw.
żurzyłbym	żurzyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żurzyłbyś	żurzyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żurzyłby	żurzyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żurzyłem	żurzyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		daw.
żurzyłeś	żurzyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		daw.
żurzyłobym	żurzyć	cond:sg:n:pri:imperf		daw.
żurzyłobyś	żurzyć	cond:sg:n:sec:imperf		daw.
żurzyłoby	żurzyć	cond:sg:n:ter:imperf		daw.
żurzyłom	żurzyć	praet:sg:n:pri:imperf		daw.
żurzyłoś	żurzyć	praet:sg:n:sec:imperf		daw.
żurzyło	żurzyć	praet:sg:n:imperf		daw.
żurzyło	żurzyć	praet:sg:n:ter:imperf		daw.
żurzyłybyście	żurzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żurzyłybyśmy	żurzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żurzyłyby	żurzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żurzyłyście	żurzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		daw.
żurzyłyśmy	żurzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		daw.
żurzyły	żurzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		daw.
żurzyły	żurzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		daw.
żurzył	żurzyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		daw.
żurzył	żurzyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		daw.
żurzymy	żurzyć	fin:pl:pri:imperf		daw.
żurzysz	żurzyć	fin:sg:sec:imperf		daw.
żurzy	żurzyć	fin:sg:ter:imperf		daw.
żurz	żurzyć	impt:sg:sec:imperf		daw.
żuwaczce	żuwaczka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żuwaczce	żuwaczka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żuwaczek	żuwaczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żuwaczkach	żuwaczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żuwaczkami	żuwaczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żuwaczka	żuwaczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żuwaczką	żuwaczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żuwaczkę	żuwaczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żuwaczki	żuwaczka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żuwaczki	żuwaczka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żuwaczki	żuwaczka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żuwaczki	żuwaczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żuwaczkom	żuwaczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żuwaczko	żuwaczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żuwce	żuwka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żuwce	żuwka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żuwek	żuwka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żuwkach	żuwka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żuwkami	żuwka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żuwka	żuwka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żuwką	żuwka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żuwkę	żuwka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żuwki	żuwka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żuwki	żuwka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żuwki	żuwka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żuwki	żuwka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żuwkom	żuwka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żuwko	żuwka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żuwnościach	żuwność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żuwnościami	żuwność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żuwnością	żuwność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żuwnościom	żuwność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żuwności	żuwność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żuwności	żuwność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żuwności	żuwność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żuwności	żuwność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żuwności	żuwność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żuwności	żuwność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żuwności	żuwność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żuwności	żuwność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żuwność	żuwność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żuwność	żuwność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żuwna	żuwny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żuwną	żuwny	adj:sg:acc:f:pos		
żuwną	żuwny	adj:sg:inst:f:pos		
żuwnego	żuwny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żuwnego	żuwny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żuwnej	żuwny	adj:sg:dat:f:pos		
żuwnej	żuwny	adj:sg:gen:f:pos		
żuwnej	żuwny	adj:sg:loc:f:pos		
żuwnemu	żuwny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żuwne	żuwny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żuwne	żuwny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żuwne	żuwny	adj:sg:acc:n:pos		
żuwne	żuwny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żuwni	żuwny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żuwno	żuwny	adja		
żuwnych	żuwny	adj:pl:acc:m1:pos		
żuwnych	żuwny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuwnych	żuwny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuwnymi	żuwny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuwnym	żuwny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żuwnym	żuwny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żuwnym	żuwny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żuwny	żuwny	adj:sg:acc:m3:pos		
żuwny	żuwny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żużel	żużel	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żużel	żużel	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żużlach	żużel	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żużlami	żużel	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żużla	żużel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żużlem	żużel	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żużle	żużel	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żużle	żużel	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żużle	żużel	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żużli	żużel	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żużlom	żużel	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żużlowi	żużel	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żużlu	żużel	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żużlu	żużel	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żużlu	żużel	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żużlistościach	żużlistość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żużlistościami	żużlistość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żużlistością	żużlistość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żużlistościom	żużlistość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żużlistości	żużlistość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żużlistości	żużlistość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żużlistości	żużlistość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żużlistości	żużlistość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żużlistości	żużlistość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żużlistości	żużlistość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żużlistości	żużlistość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żużlistości	żużlistość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żużlistość	żużlistość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żużlistość	żużlistość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żużlista	żużlisty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żużlistą	żużlisty	adj:sg:acc:f:pos		
żużlistą	żużlisty	adj:sg:inst:f:pos		
żużlistego	żużlisty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żużlistego	żużlisty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żużlistej	żużlisty	adj:sg:dat:f:pos		
żużlistej	żużlisty	adj:sg:gen:f:pos		
żużlistej	żużlisty	adj:sg:loc:f:pos		
żużlistemu	żużlisty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żużliste	żużlisty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żużliste	żużlisty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żużliste	żużlisty	adj:sg:acc:n:pos		
żużliste	żużlisty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żużlisto	żużlisty	adja		
żużlistych	żużlisty	adj:pl:acc:m1:pos		
żużlistych	żużlisty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlistych	żużlisty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlistymi	żużlisty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlistym	żużlisty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlistym	żużlisty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żużlistym	żużlisty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żużlisty	żużlisty	adj:sg:acc:m3:pos		
żużlisty	żużlisty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żużliści	żużlisty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żużlobetonach	żużlobeton	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żużlobetonami	żużlobeton	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żużlobetonem	żużlobeton	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żużlobetonie	żużlobeton	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żużlobetonie	żużlobeton	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żużlobetonom	żużlobeton	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żużlobetonowi	żużlobeton	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żużlobetonów	żużlobeton	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żużlobetonu	żużlobeton	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żużlobetony	żużlobeton	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żużlobetony	żużlobeton	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żużlobetony	żużlobeton	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żużlobeton	żużlobeton	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żużlobeton	żużlobeton	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żużlobetonowościach	żużlobetonowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żużlobetonowościami	żużlobetonowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żużlobetonowością	żużlobetonowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żużlobetonowościom	żużlobetonowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żużlobetonowości	żużlobetonowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żużlobetonowości	żużlobetonowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żużlobetonowości	żużlobetonowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żużlobetonowości	żużlobetonowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żużlobetonowości	żużlobetonowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żużlobetonowości	żużlobetonowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żużlobetonowości	żużlobetonowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żużlobetonowości	żużlobetonowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żużlobetonowość	żużlobetonowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żużlobetonowość	żużlobetonowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żużlobetonowa	żużlobetonowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żużlobetonową	żużlobetonowy	adj:sg:acc:f:pos		
żużlobetonową	żużlobetonowy	adj:sg:inst:f:pos		
żużlobetonowego	żużlobetonowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żużlobetonowego	żużlobetonowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żużlobetonowej	żużlobetonowy	adj:sg:dat:f:pos		
żużlobetonowej	żużlobetonowy	adj:sg:gen:f:pos		
żużlobetonowej	żużlobetonowy	adj:sg:loc:f:pos		
żużlobetonowemu	żużlobetonowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żużlobetonowe	żużlobetonowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żużlobetonowe	żużlobetonowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żużlobetonowe	żużlobetonowy	adj:sg:acc:n:pos		
żużlobetonowe	żużlobetonowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żużlobetonowi	żużlobetonowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żużlobetonowo	żużlobetonowy	adja		
żużlobetonowych	żużlobetonowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żużlobetonowych	żużlobetonowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlobetonowych	żużlobetonowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlobetonowymi	żużlobetonowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlobetonowym	żużlobetonowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlobetonowym	żużlobetonowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żużlobetonowym	żużlobetonowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żużlobetonowy	żużlobetonowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żużlobetonowy	żużlobetonowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żużlogipsach	żużlogips	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żużlogipsami	żużlogips	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żużlogipsem	żużlogips	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żużlogipsie	żużlogips	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żużlogipsie	żużlogips	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żużlogipsom	żużlogips	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żużlogipsowi	żużlogips	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żużlogipsów	żużlogips	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żużlogipsu	żużlogips	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żużlogipsy	żużlogips	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żużlogipsy	żużlogips	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żużlogipsy	żużlogips	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żużlogips	żużlogips	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żużlogips	żużlogips	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żużlotwórczościach	żużlotwórczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żużlotwórczościami	żużlotwórczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żużlotwórczością	żużlotwórczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żużlotwórczościom	żużlotwórczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żużlotwórczości	żużlotwórczość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żużlotwórczości	żużlotwórczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żużlotwórczości	żużlotwórczość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żużlotwórczości	żużlotwórczość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żużlotwórczości	żużlotwórczość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żużlotwórczości	żużlotwórczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żużlotwórczości	żużlotwórczość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żużlotwórczości	żużlotwórczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żużlotwórczość	żużlotwórczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żużlotwórczość	żużlotwórczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żużlotwórcza	żużlotwórczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żużlotwórczą	żużlotwórczy	adj:sg:acc:f:pos		
żużlotwórczą	żużlotwórczy	adj:sg:inst:f:pos		
żużlotwórczego	żużlotwórczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żużlotwórczego	żużlotwórczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żużlotwórczej	żużlotwórczy	adj:sg:dat:f:pos		
żużlotwórczej	żużlotwórczy	adj:sg:gen:f:pos		
żużlotwórczej	żużlotwórczy	adj:sg:loc:f:pos		
żużlotwórczemu	żużlotwórczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żużlotwórcze	żużlotwórczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żużlotwórcze	żużlotwórczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żużlotwórcze	żużlotwórczy	adj:sg:acc:n:pos		
żużlotwórcze	żużlotwórczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żużlotwórczo	żużlotwórczy	adja		
żużlotwórczych	żużlotwórczy	adj:pl:acc:m1:pos		
żużlotwórczych	żużlotwórczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlotwórczych	żużlotwórczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlotwórczymi	żużlotwórczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlotwórczym	żużlotwórczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlotwórczym	żużlotwórczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żużlotwórczym	żużlotwórczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żużlotwórczy	żużlotwórczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żużlotwórczy	żużlotwórczy	adj:sg:acc:m3:pos		
żużlotwórczy	żużlotwórczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żużlować	żużlować	inf:imperf		
żużlowalibyście	żużlować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żużlowalibyśmy	żużlować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żużlowaliby	żużlować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żużlowaliście	żużlować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żużlowaliśmy	żużlować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żużlowali	żużlować	praet:pl:m1:imperf		
żużlowali	żużlować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żużlowałabym	żużlować	cond:sg:f:pri:imperf		
żużlowałabyś	żużlować	cond:sg:f:sec:imperf		
żużlowałaby	żużlować	cond:sg:f:ter:imperf		
żużlowałam	żużlować	praet:sg:f:pri:imperf		
żużlowałaś	żużlować	praet:sg:f:sec:imperf		
żużlowała	żużlować	praet:sg:f:imperf		
żużlowała	żużlować	praet:sg:f:ter:imperf		
żużlowałbym	żużlować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żużlowałbyś	żużlować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żużlowałby	żużlować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żużlowałem	żużlować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żużlowałeś	żużlować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żużlowałobym	żużlować	cond:sg:n:pri:imperf		
żużlowałobyś	żużlować	cond:sg:n:sec:imperf		
żużlowałoby	żużlować	cond:sg:n:ter:imperf		
żużlowałom	żużlować	praet:sg:n:pri:imperf		
żużlowałoś	żużlować	praet:sg:n:sec:imperf		
żużlowało	żużlować	praet:sg:n:imperf		
żużlowało	żużlować	praet:sg:n:ter:imperf		
żużlowałybyście	żużlować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żużlowałybyśmy	żużlować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żużlowałyby	żużlować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żużlowałyście	żużlować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żużlowałyśmy	żużlować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żużlowały	żużlować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żużlowały	żużlować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żużlował	żużlować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żużlował	żużlować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żużlowana	żużlować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żużlowaną	żużlować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żużlowanego	żużlować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żużlowanego	żużlować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żużlowanej	żużlować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żużlowanemu	żużlować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żużlowane	żużlować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żużlowane	żużlować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żużlowaniach	żużlować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żużlowaniami	żużlować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żużlowania	żużlować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żużlowania	żużlować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żużlowaniem	żużlować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żużlowanie	żużlować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żużlowaniom	żużlować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żużlowaniu	żużlować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żużlowani	żużlować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żużlowano	żużlować	imps:imperf		
żużlowanych	żużlować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żużlowanych	żużlować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żużlowanymi	żużlować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żużlowanym	żużlować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żużlowanym	żużlować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żużlowany	żużlować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żużlowany	żużlować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żużlowań	żużlować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żużlująca	żużlować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żużlującą	żużlować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żużlującego	żużlować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żużlującego	żużlować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żużlującej	żużlować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żużlującemu	żużlować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żużlujące	żużlować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żużlujące	żużlować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żużlująco	żużlować	pacta		
żużlujących	żużlować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żużlujących	żużlować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żużlującymi	żużlować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żużlującym	żużlować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żużlującym	żużlować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żużlujący	żużlować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żużlujący	żużlować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żużlujący	żużlować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żużlując	żużlować	pcon:imperf		
żużlują	żużlować	fin:pl:ter:imperf		
żużlujcie	żużlować	impt:pl:sec:imperf		
żużlujecie	żużlować	fin:pl:sec:imperf		
żużlujemy	żużlować	fin:pl:pri:imperf		
żużlujesz	żużlować	fin:sg:sec:imperf		
żużluje	żużlować	fin:sg:ter:imperf		
żużluję	żużlować	fin:sg:pri:imperf		
żużlujmy	żużlować	impt:pl:pri:imperf		
żużluj	żużlować	impt:sg:sec:imperf		
żużlowatościach	żużlowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żużlowatościami	żużlowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żużlowatością	żużlowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żużlowatościom	żużlowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żużlowatości	żużlowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żużlowatości	żużlowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żużlowatości	żużlowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żużlowatości	żużlowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żużlowatości	żużlowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żużlowatości	żużlowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żużlowatości	żużlowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żużlowatości	żużlowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żużlowatość	żużlowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żużlowatość	żużlowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żużlowaci	żużlowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żużlowata	żużlowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żużlowatą	żużlowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żużlowatą	żużlowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żużlowatego	żużlowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żużlowatego	żużlowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żużlowatej	żużlowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żużlowatej	żużlowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żużlowatej	żużlowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żużlowatemu	żużlowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żużlowate	żużlowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żużlowate	żużlowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żużlowate	żużlowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żużlowate	żużlowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żużlowato	żużlowaty	adja		
żużlowatych	żużlowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żużlowatych	żużlowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlowatych	żużlowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlowatymi	żużlowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlowatym	żużlowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlowatym	żużlowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żużlowatym	żużlowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żużlowaty	żużlowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żużlowaty	żużlowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żużlowcach	żużlowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żużlowcami	żużlowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żużlowca	żużlowiec	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żużlowca	żużlowiec	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żużlowcem	żużlowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żużlowce	żużlowiec	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żużlowce	żużlowiec	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żużlowce	żużlowiec	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żużlowcom	żużlowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żużlowcowi	żużlowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żużlowców	żużlowiec	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żużlowców	żużlowiec	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żużlowcu	żużlowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żużlowcu	żużlowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żużlowcy	żużlowiec	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żużlowcy	żużlowiec	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żużlowiec	żużlowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żużlownicach	żużlownica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żużlownicami	żużlownica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żużlownica	żużlownica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żużlownicą	żużlownica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żużlownice	żużlownica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żużlownice	żużlownica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żużlownice	żużlownica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żużlownicę	żużlownica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żużlownicom	żużlownica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żużlownico	żużlownica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żużlownicy	żużlownica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żużlownicy	żużlownica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żużlownicy	żużlownica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żużlownic	żużlownica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żużlowościach	żużlowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żużlowościami	żużlowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żużlowością	żużlowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żużlowościom	żużlowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żużlowości	żużlowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żużlowości	żużlowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żużlowości	żużlowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żużlowości	żużlowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żużlowości	żużlowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żużlowości	żużlowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żużlowości	żużlowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żużlowości	żużlowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żużlowość	żużlowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żużlowość	żużlowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żużlowa	żużlowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żużlową	żużlowy	adj:sg:acc:f:pos		
żużlową	żużlowy	adj:sg:inst:f:pos		
żużlowego	żużlowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żużlowego	żużlowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żużlowej	żużlowy	adj:sg:dat:f:pos		
żużlowej	żużlowy	adj:sg:gen:f:pos		
żużlowej	żużlowy	adj:sg:loc:f:pos		
żużlowemu	żużlowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żużlowe	żużlowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żużlowe	żużlowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żużlowe	żużlowy	adj:sg:acc:n:pos		
żużlowe	żużlowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żużlowi	żużlowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żużlowo	żużlowy	adja		
żużlowych	żużlowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żużlowych	żużlowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlowych	żużlowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlowymi	żużlowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlowym	żużlowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żużlowym	żużlowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żużlowym	żużlowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żużlowy	żużlowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żużlowy	żużlowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żużlówce	żużlówka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żużlówce	żużlówka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żużlówek	żużlówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żużlówkach	żużlówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żużlówkami	żużlówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żużlówka	żużlówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żużlówką	żużlówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żużlówkę	żużlówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żużlówki	żużlówka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żużlówki	żużlówka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żużlówki	żużlówka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żużlówki	żużlówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żużlówkom	żużlówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żużlówko	żużlówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żużmancie	żużmant	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żużmancie	żużmant	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żużmantach	żużmant	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żużmantami	żużmant	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żużmantem	żużmant	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żużmantom	żużmant	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żużmantowi	żużmant	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żużmantów	żużmant	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żużmantu	żużmant	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żużmanty	żużmant	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żużmanty	żużmant	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żużmanty	żużmant	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żużmant	żużmant	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żużmant	żużmant	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żwaczach	żwacz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żwaczach	żwacz	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żwaczami	żwacz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żwaczami	żwacz	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
żwacza	żwacz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żwacza	żwacz	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
żwaczem	żwacz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żwaczem	żwacz	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	rzad.
żwacze	żwacz	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żwacze	żwacz	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żwacze	żwacz	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żwacze	żwacz	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	rzad.
żwacze	żwacz	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żwacze	żwacz	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żwaczom	żwacz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żwaczom	żwacz	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
żwaczowi	żwacz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żwaczowi	żwacz	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	rzad.
żwaczów	żwacz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	rzad.
żwaczu	żwacz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żwaczu	żwacz	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żwaczu	żwacz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żwaczu	żwacz	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żwaczy	żwacz	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żwacz	żwacz	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żwacz	żwacz	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	rzad.
żwacz	żwacz	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żwacz	żwacz	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	rzad.
żwaczowościach	żwaczowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żwaczowościami	żwaczowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żwaczowością	żwaczowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żwaczowościom	żwaczowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żwaczowości	żwaczowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żwaczowości	żwaczowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żwaczowości	żwaczowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żwaczowości	żwaczowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żwaczowości	żwaczowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żwaczowości	żwaczowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żwaczowości	żwaczowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żwaczowości	żwaczowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żwaczowość	żwaczowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żwaczowość	żwaczowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żwaczowa	żwaczowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żwaczową	żwaczowy	adj:sg:acc:f:pos		
żwaczową	żwaczowy	adj:sg:inst:f:pos		
żwaczowego	żwaczowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żwaczowego	żwaczowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żwaczowej	żwaczowy	adj:sg:dat:f:pos		
żwaczowej	żwaczowy	adj:sg:gen:f:pos		
żwaczowej	żwaczowy	adj:sg:loc:f:pos		
żwaczowemu	żwaczowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żwaczowe	żwaczowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żwaczowe	żwaczowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żwaczowe	żwaczowy	adj:sg:acc:n:pos		
żwaczowe	żwaczowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żwaczowi	żwaczowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żwaczowo	żwaczowy	adja		
żwaczowych	żwaczowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żwaczowych	żwaczowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwaczowych	żwaczowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwaczowymi	żwaczowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwaczowym	żwaczowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwaczowym	żwaczowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żwaczowym	żwaczowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żwaczowy	żwaczowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żwaczowy	żwaczowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żwakacie	żwakać	fin:pl:sec:imperf		rzad.
żwakać	żwakać	inf:imperf		rzad.
żwakająca	żwakać	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żwakającą	żwakać	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żwakającego	żwakać	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żwakającego	żwakać	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żwakającej	żwakać	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żwakającemu	żwakać	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żwakające	żwakać	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwakające	żwakać	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żwakająco	żwakać	pacta		
żwakających	żwakać	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żwakających	żwakać	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwakającymi	żwakać	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwakającym	żwakać	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwakającym	żwakać	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żwakający	żwakać	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żwakający	żwakać	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żwakający	żwakać	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żwakając	żwakać	pcon:imperf		rzad.
żwakają	żwakać	fin:pl:ter:imperf		rzad.
żwakajcie	żwakać	impt:pl:sec:imperf		rzad.
żwakajmy	żwakać	impt:pl:pri:imperf		rzad.
żwakaj	żwakać	impt:sg:sec:imperf		rzad.
żwakalibyście	żwakać	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żwakalibyśmy	żwakać	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żwakaliby	żwakać	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żwakaliście	żwakać	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żwakaliśmy	żwakać	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żwakali	żwakać	praet:pl:m1:imperf		rzad.
żwakali	żwakać	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żwakałabym	żwakać	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
żwakałabyś	żwakać	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
żwakałaby	żwakać	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
żwakałam	żwakać	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
żwakałaś	żwakać	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
żwakała	żwakać	praet:sg:f:imperf		rzad.
żwakała	żwakać	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
żwakałbym	żwakać	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żwakałbyś	żwakać	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żwakałby	żwakać	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żwakałem	żwakać	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żwakałeś	żwakać	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żwakałobym	żwakać	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
żwakałobyś	żwakać	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
żwakałoby	żwakać	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
żwakałom	żwakać	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
żwakałoś	żwakać	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
żwakało	żwakać	praet:sg:n:imperf		rzad.
żwakało	żwakać	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
żwakałybyście	żwakać	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żwakałybyśmy	żwakać	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żwakałyby	żwakać	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żwakałyście	żwakać	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żwakałyśmy	żwakać	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żwakały	żwakać	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
żwakały	żwakać	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żwakał	żwakać	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
żwakał	żwakać	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żwakamy	żwakać	fin:pl:pri:imperf		rzad.
żwakam	żwakać	fin:sg:pri:imperf		rzad.
żwakana	żwakać	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żwakaną	żwakać	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żwakanego	żwakać	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żwakanego	żwakać	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żwakanej	żwakać	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żwakanemu	żwakać	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żwakane	żwakać	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwakane	żwakać	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żwakaniach	żwakać	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żwakaniami	żwakać	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żwakania	żwakać	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żwakania	żwakać	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żwakaniem	żwakać	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żwakanie	żwakać	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żwakaniom	żwakać	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żwakaniu	żwakać	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żwakani	żwakać	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żwakano	żwakać	imps:imperf		rzad.
żwakanych	żwakać	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żwakanych	żwakać	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwakanymi	żwakać	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwakanym	żwakać	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwakanym	żwakać	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żwakany	żwakać	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żwakany	żwakać	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żwakań	żwakać	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żwakasz	żwakać	fin:sg:sec:imperf		rzad.
żwaka	żwakać	fin:sg:ter:imperf		rzad.
żwakaniach	żwakanie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
żwakaniami	żwakanie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
żwakania	żwakanie	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
żwakania	żwakanie	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
żwakania	żwakanie	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
żwakania	żwakanie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
żwakaniem	żwakanie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
żwakanie	żwakanie	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
żwakanie	żwakanie	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
żwakanie	żwakanie	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
żwakaniom	żwakanie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
żwakaniu	żwakanie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
żwakaniu	żwakanie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
żwakań	żwakanie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	indyw.
żwawiej	żwawie	adv:com		
żwawie	żwawie	adv:pos		daw.
żwawcach	żwawiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żwawcami	żwawiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żwawca	żwawiec	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żwawca	żwawiec	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żwawcem	żwawiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żwawce	żwawiec	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
żwawce	żwawiec	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
żwawce	żwawiec	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
żwawcom	żwawiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żwawcowi	żwawiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żwawców	żwawiec	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żwawców	żwawiec	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żwawcu	żwawiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żwawcu	żwawiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żwawcy	żwawiec	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żwawcy	żwawiec	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żwawcze	żwawiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żwawiec	żwawiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żwawiej	żwawo	adv:com		
żwawo	żwawo	adv:pos		
żwawościach	żwawość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żwawościami	żwawość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żwawością	żwawość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żwawościom	żwawość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żwawości	żwawość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żwawości	żwawość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żwawości	żwawość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żwawości	żwawość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żwawości	żwawość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żwawości	żwawość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żwawości	żwawość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żwawości	żwawość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żwawość	żwawość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żwawość	żwawość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żwawa	żwawy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żwawą	żwawy	adj:sg:acc:f:pos		
żwawą	żwawy	adj:sg:inst:f:pos		
żwawego	żwawy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żwawego	żwawy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żwawej	żwawy	adj:sg:dat:f:pos		
żwawej	żwawy	adj:sg:gen:f:pos		
żwawej	żwawy	adj:sg:loc:f:pos		
żwawemu	żwawy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żwawe	żwawy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żwawe	żwawy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żwawe	żwawy	adj:sg:acc:n:pos		
żwawe	żwawy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żwawi	żwawy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żwawo	żwawy	adja		
żwawsi	żwawy	adj:pl:nom.voc:m1:com		
żwawsza	żwawy	adj:sg:nom.voc:f:com		
żwawszą	żwawy	adj:sg:acc:f:com		
żwawszą	żwawy	adj:sg:inst:f:com		
żwawszego	żwawy	adj:sg:acc:m1.m2:com		
żwawszego	żwawy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
żwawszej	żwawy	adj:sg:dat:f:com		
żwawszej	żwawy	adj:sg:gen:f:com		
żwawszej	żwawy	adj:sg:loc:f:com		
żwawszemu	żwawy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
żwawsze	żwawy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
żwawsze	żwawy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
żwawsze	żwawy	adj:sg:acc:n:com		
żwawsze	żwawy	adj:sg:nom.voc:n:com		
żwawszych	żwawy	adj:pl:acc:m1:com		
żwawszych	żwawy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
żwawszych	żwawy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
żwawszymi	żwawy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
żwawszym	żwawy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
żwawszym	żwawy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
żwawszym	żwawy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
żwawszy	żwawy	adj:sg:acc:m3:com		
żwawszy	żwawy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
żwawych	żwawy	adj:pl:acc:m1:pos		
żwawych	żwawy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwawych	żwawy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwawymi	żwawy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwawym	żwawy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwawym	żwawy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żwawym	żwawy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żwawy	żwawy	adj:sg:acc:m3:pos		
żwawy	żwawy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żwirach	żwir	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żwirami	żwir	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żwirem	żwir	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żwirom	żwir	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żwirowi	żwir	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żwirów	żwir	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żwiru	żwir	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żwiry	żwir	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żwiry	żwir	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żwiry	żwir	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żwirze	żwir	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żwirze	żwir	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żwir	żwir	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żwir	żwir	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żwirek	żwirek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żwirek	żwirek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żwirkach	żwirek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żwirkami	żwirek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żwirkiem	żwirek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żwirki	żwirek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żwirki	żwirek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żwirki	żwirek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żwirkom	żwirek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żwirkowi	żwirek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żwirków	żwirek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żwirku	żwirek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żwirku	żwirek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żwirku	żwirek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żwirkowatościach	żwirkowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żwirkowatościami	żwirkowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żwirkowatością	żwirkowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żwirkowatościom	żwirkowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żwirkowatości	żwirkowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żwirkowatości	żwirkowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żwirkowatości	żwirkowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żwirkowatości	żwirkowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żwirkowatości	żwirkowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żwirkowatości	żwirkowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żwirkowatości	żwirkowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żwirkowatości	żwirkowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żwirkowatość	żwirkowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żwirkowatość	żwirkowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żwirkowaci	żwirkowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żwirkowata	żwirkowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żwirkowatą	żwirkowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żwirkowatą	żwirkowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żwirkowatego	żwirkowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żwirkowatego	żwirkowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żwirkowatej	żwirkowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żwirkowatej	żwirkowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żwirkowatej	żwirkowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żwirkowatemu	żwirkowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żwirkowate	żwirkowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żwirkowate	żwirkowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żwirkowate	żwirkowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żwirkowate	żwirkowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żwirkowato	żwirkowaty	adja		
żwirkowatych	żwirkowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żwirkowatych	żwirkowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirkowatych	żwirkowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirkowatymi	żwirkowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirkowatym	żwirkowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirkowatym	żwirkowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żwirkowatym	żwirkowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żwirkowaty	żwirkowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żwirkowaty	żwirkowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żwirnicy	żwirnik	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żwirnicy	żwirnik	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żwirnikach	żwirnik	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żwirnikami	żwirnik	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żwirnika	żwirnik	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żwirnika	żwirnik	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żwirnikiem	żwirnik	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żwirniki	żwirnik	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żwirniki	żwirnik	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
żwirniki	żwirnik	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żwirnikom	żwirnik	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żwirnikowi	żwirnik	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żwirników	żwirnik	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żwirników	żwirnik	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żwirniku	żwirnik	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żwirniku	żwirnik	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żwirnik	żwirnik	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żwirobetonach	żwirobeton	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żwirobetonami	żwirobeton	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żwirobetonem	żwirobeton	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żwirobetonie	żwirobeton	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żwirobetonie	żwirobeton	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żwirobetonom	żwirobeton	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żwirobetonowi	żwirobeton	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żwirobetonów	żwirobeton	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żwirobetonu	żwirobeton	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żwirobetony	żwirobeton	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żwirobetony	żwirobeton	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żwirobetony	żwirobeton	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żwirobeton	żwirobeton	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żwirobeton	żwirobeton	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żwirować	żwirować	inf:imperf		
żwirowalibyście	żwirować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żwirowalibyśmy	żwirować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żwirowaliby	żwirować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żwirowaliście	żwirować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żwirowaliśmy	żwirować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żwirowali	żwirować	praet:pl:m1:imperf		
żwirowali	żwirować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żwirowałabym	żwirować	cond:sg:f:pri:imperf		
żwirowałabyś	żwirować	cond:sg:f:sec:imperf		
żwirowałaby	żwirować	cond:sg:f:ter:imperf		
żwirowałam	żwirować	praet:sg:f:pri:imperf		
żwirowałaś	żwirować	praet:sg:f:sec:imperf		
żwirowała	żwirować	praet:sg:f:imperf		
żwirowała	żwirować	praet:sg:f:ter:imperf		
żwirowałbym	żwirować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żwirowałbyś	żwirować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żwirowałby	żwirować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żwirowałem	żwirować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żwirowałeś	żwirować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żwirowałobym	żwirować	cond:sg:n:pri:imperf		
żwirowałobyś	żwirować	cond:sg:n:sec:imperf		
żwirowałoby	żwirować	cond:sg:n:ter:imperf		
żwirowałom	żwirować	praet:sg:n:pri:imperf		
żwirowałoś	żwirować	praet:sg:n:sec:imperf		
żwirowało	żwirować	praet:sg:n:imperf		
żwirowało	żwirować	praet:sg:n:ter:imperf		
żwirowałybyście	żwirować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żwirowałybyśmy	żwirować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żwirowałyby	żwirować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żwirowałyście	żwirować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żwirowałyśmy	żwirować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żwirowały	żwirować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żwirowały	żwirować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żwirował	żwirować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żwirował	żwirować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żwirowana	żwirować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żwirowaną	żwirować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żwirowanego	żwirować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żwirowanego	żwirować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żwirowanej	żwirować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żwirowanemu	żwirować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żwirowane	żwirować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwirowane	żwirować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żwirowaniach	żwirować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żwirowaniami	żwirować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żwirowania	żwirować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żwirowania	żwirować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żwirowaniem	żwirować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żwirowanie	żwirować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żwirowaniom	żwirować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żwirowaniu	żwirować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żwirowani	żwirować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żwirowano	żwirować	imps:imperf		
żwirowanych	żwirować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żwirowanych	żwirować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwirowanymi	żwirować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwirowanym	żwirować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwirowanym	żwirować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żwirowany	żwirować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żwirowany	żwirować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żwirowań	żwirować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żwirująca	żwirować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żwirującą	żwirować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żwirującego	żwirować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żwirującego	żwirować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żwirującej	żwirować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żwirującemu	żwirować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żwirujące	żwirować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwirujące	żwirować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żwirująco	żwirować	pacta		
żwirujących	żwirować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żwirujących	żwirować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwirującymi	żwirować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwirującym	żwirować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żwirującym	żwirować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żwirujący	żwirować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żwirujący	żwirować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żwirujący	żwirować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żwirując	żwirować	pcon:imperf		
żwirują	żwirować	fin:pl:ter:imperf		
żwirujcie	żwirować	impt:pl:sec:imperf		
żwirujecie	żwirować	fin:pl:sec:imperf		
żwirujemy	żwirować	fin:pl:pri:imperf		
żwirujesz	żwirować	fin:sg:sec:imperf		
żwiruje	żwirować	fin:sg:ter:imperf		
żwiruję	żwirować	fin:sg:pri:imperf		
żwirujmy	żwirować	impt:pl:pri:imperf		
żwiruj	żwirować	impt:sg:sec:imperf		
żwirowatościach	żwirowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żwirowatościami	żwirowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żwirowatością	żwirowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żwirowatościom	żwirowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żwirowatości	żwirowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żwirowatości	żwirowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żwirowatości	żwirowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żwirowatości	żwirowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żwirowatości	żwirowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żwirowatości	żwirowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żwirowatości	żwirowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żwirowatości	żwirowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żwirowatość	żwirowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żwirowatość	żwirowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żwirowaci	żwirowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żwirowata	żwirowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żwirowatą	żwirowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żwirowatą	żwirowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żwirowatego	żwirowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żwirowatego	żwirowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żwirowatej	żwirowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żwirowatej	żwirowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żwirowatej	żwirowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żwirowatemu	żwirowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żwirowate	żwirowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żwirowate	żwirowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żwirowate	żwirowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żwirowate	żwirowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żwirowato	żwirowaty	adja		
żwirowatych	żwirowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żwirowatych	żwirowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirowatych	żwirowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirowatymi	żwirowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirowatym	żwirowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirowatym	żwirowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żwirowatym	żwirowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żwirowaty	żwirowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żwirowaty	żwirowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żwirowcach	żwirowiec	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żwirowcami	żwirowiec	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żwirowca	żwirowiec	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żwirowcem	żwirowiec	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żwirowce	żwirowiec	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żwirowce	żwirowiec	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żwirowce	żwirowiec	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żwirowcom	żwirowiec	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żwirowcowi	żwirowiec	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żwirowców	żwirowiec	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żwirowcu	żwirowiec	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żwirowcu	żwirowiec	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żwirowiec	żwirowiec	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żwirowiec	żwirowiec	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żwirowiskach	żwirowisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żwirowiskami	żwirowisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żwirowiska	żwirowisko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żwirowiska	żwirowisko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żwirowiska	żwirowisko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żwirowiska	żwirowisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żwirowiskiem	żwirowisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żwirowiskom	żwirowisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żwirowisko	żwirowisko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żwirowisko	żwirowisko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żwirowisko	żwirowisko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żwirowisku	żwirowisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żwirowisku	żwirowisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żwirowisk	żwirowisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żwirowniach	żwirownia	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żwirowniami	żwirownia	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żwirownia	żwirownia	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żwirownią	żwirownia	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żwirownie	żwirownia	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żwirownie	żwirownia	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żwirownie	żwirownia	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żwirownię	żwirownia	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żwirowniom	żwirownia	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żwirownio	żwirownia	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żwirowni	żwirownia	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żwirowni	żwirownia	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żwirowni	żwirownia	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żwirowni	żwirownia	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żwirownicach	żwirownica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żwirownicami	żwirownica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żwirownica	żwirownica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żwirownicą	żwirownica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żwirownice	żwirownica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żwirownice	żwirownica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żwirownice	żwirownica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żwirownicę	żwirownica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żwirownicom	żwirownica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żwirownico	żwirownica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żwirownicy	żwirownica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żwirownicy	żwirownica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żwirownicy	żwirownica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żwirownic	żwirownica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żwirowościach	żwirowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żwirowościami	żwirowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żwirowością	żwirowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żwirowościom	żwirowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żwirowości	żwirowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żwirowości	żwirowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żwirowości	żwirowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żwirowości	żwirowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żwirowości	żwirowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żwirowości	żwirowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żwirowości	żwirowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żwirowości	żwirowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żwirowość	żwirowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żwirowość	żwirowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żwirowa	żwirowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żwirową	żwirowy	adj:sg:acc:f:pos		
żwirową	żwirowy	adj:sg:inst:f:pos		
żwirowego	żwirowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żwirowego	żwirowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żwirowej	żwirowy	adj:sg:dat:f:pos		
żwirowej	żwirowy	adj:sg:gen:f:pos		
żwirowej	żwirowy	adj:sg:loc:f:pos		
żwirowemu	żwirowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żwirowe	żwirowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żwirowe	żwirowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żwirowe	żwirowy	adj:sg:acc:n:pos		
żwirowe	żwirowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żwirowi	żwirowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żwirowo	żwirowy	adja		
żwirowych	żwirowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żwirowych	żwirowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirowych	żwirowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirowymi	żwirowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirowym	żwirowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirowym	żwirowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żwirowym	żwirowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żwirowy	żwirowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żwirowy	żwirowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żwirówce	żwirówka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żwirówce	żwirówka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żwirówek	żwirówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żwirówkach	żwirówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żwirówkami	żwirówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żwirówka	żwirówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żwirówką	żwirówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żwirówkę	żwirówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żwirówki	żwirówka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żwirówki	żwirówka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żwirówki	żwirówka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żwirówki	żwirówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żwirówkom	żwirówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żwirówko	żwirówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żwirzastościach	żwirzastość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żwirzastościami	żwirzastość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żwirzastością	żwirzastość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żwirzastościom	żwirzastość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żwirzastości	żwirzastość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żwirzastości	żwirzastość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żwirzastości	żwirzastość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żwirzastości	żwirzastość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żwirzastości	żwirzastość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żwirzastości	żwirzastość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żwirzastości	żwirzastość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żwirzastości	żwirzastość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żwirzastość	żwirzastość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żwirzastość	żwirzastość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żwirzasta	żwirzasty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żwirzastą	żwirzasty	adj:sg:acc:f:pos		
żwirzastą	żwirzasty	adj:sg:inst:f:pos		
żwirzastego	żwirzasty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żwirzastego	żwirzasty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żwirzastej	żwirzasty	adj:sg:dat:f:pos		
żwirzastej	żwirzasty	adj:sg:gen:f:pos		
żwirzastej	żwirzasty	adj:sg:loc:f:pos		
żwirzastemu	żwirzasty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żwirzaste	żwirzasty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żwirzaste	żwirzasty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żwirzaste	żwirzasty	adj:sg:acc:n:pos		
żwirzaste	żwirzasty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żwirzasto	żwirzasty	adja		
żwirzastych	żwirzasty	adj:pl:acc:m1:pos		
żwirzastych	żwirzasty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirzastych	żwirzasty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirzastymi	żwirzasty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirzastym	żwirzasty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żwirzastym	żwirzasty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żwirzastym	żwirzasty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żwirzasty	żwirzasty	adj:sg:acc:m3:pos		
żwirzasty	żwirzasty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żwirzaści	żwirzasty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyburach	żybura	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żyburami	żybura	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żybura	żybura	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żyburą	żybura	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żyburę	żybura	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żyburom	żybura	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żyburo	żybura	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żybury	żybura	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żybury	żybura	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żybury	żybura	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żybury	żybura	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żyburze	żybura	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żyburze	żybura	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żybur	żybura	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żychlińscy	żychliński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żychlińska	żychliński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żychlińską	żychliński	adj:sg:acc:f:pos		
żychlińską	żychliński	adj:sg:inst:f:pos		
żychlińskich	żychliński	adj:pl:acc:m1:pos		
żychlińskich	żychliński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żychlińskich	żychliński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żychlińskiego	żychliński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żychlińskiego	żychliński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żychlińskiej	żychliński	adj:sg:dat:f:pos		
żychlińskiej	żychliński	adj:sg:gen:f:pos		
żychlińskiej	żychliński	adj:sg:loc:f:pos		
żychlińskiemu	żychliński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żychlińskie	żychliński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żychlińskie	żychliński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żychlińskie	żychliński	adj:sg:acc:n:pos		
żychlińskie	żychliński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żychlińskimi	żychliński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żychlińskim	żychliński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żychlińskim	żychliński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żychlińskim	żychliński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żychliński	żychliński	adj:sg:acc:m3:pos		
żychliński	żychliński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żychlińsko	żychliński	adja		
żychlińsku	żychliński	adjp		
żychlińsko	żychlińsko	adv:pos		
żychlińskościach	żychlińskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żychlińskościami	żychlińskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żychlińskością	żychlińskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żychlińskościom	żychlińskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żychlińskości	żychlińskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żychlińskości	żychlińskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żychlińskości	żychlińskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żychlińskości	żychlińskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żychlińskości	żychlińskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żychlińskości	żychlińskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żychlińskości	żychlińskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żychlińskości	żychlińskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żychlińskość	żychlińskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żychlińskość	żychlińskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
życianach	życian	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
życianami	życian	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
życianem	życian	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
życianie	życian	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
życianie	życian	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
życianom	życian	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
życianowi	życian	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
życianów	życian	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
życianu	życian	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
życiany	życian	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
życiany	życian	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
życiany	życian	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
życian	życian	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
życian	życian	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
życicach	życica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
życicami	życica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
życica	życica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
życicą	życica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
życice	życica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
życice	życica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
życice	życica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
życicę	życica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
życicom	życica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
życico	życica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
życicy	życica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
życicy	życica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
życicy	życica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
życic	życica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
życiach	życie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
życiami	życie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
życia	życie	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
życia	życie	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
życia	życie	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
życia	życie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
życiem	życie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
życie	życie	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
życie	życie	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
życie	życie	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
życiom	życie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
życiu	życie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
życiu	życie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyć	życie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
życiodajnościach	życiodajność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
życiodajnościami	życiodajność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
życiodajnością	życiodajność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
życiodajnościom	życiodajność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
życiodajności	życiodajność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
życiodajności	życiodajność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
życiodajności	życiodajność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
życiodajności	życiodajność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
życiodajności	życiodajność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
życiodajności	życiodajność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
życiodajności	życiodajność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
życiodajności	życiodajność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
życiodajność	życiodajność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
życiodajność	życiodajność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
życiodajna	życiodajny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
życiodajną	życiodajny	adj:sg:acc:f:pos		
życiodajną	życiodajny	adj:sg:inst:f:pos		
życiodajnego	życiodajny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
życiodajnego	życiodajny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
życiodajnej	życiodajny	adj:sg:dat:f:pos		
życiodajnej	życiodajny	adj:sg:gen:f:pos		
życiodajnej	życiodajny	adj:sg:loc:f:pos		
życiodajnemu	życiodajny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
życiodajne	życiodajny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
życiodajne	życiodajny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
życiodajne	życiodajny	adj:sg:acc:n:pos		
życiodajne	życiodajny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
życiodajni	życiodajny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
życiodajno	życiodajny	adja		
życiodajnych	życiodajny	adj:pl:acc:m1:pos		
życiodajnych	życiodajny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiodajnych	życiodajny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiodajnymi	życiodajny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiodajnym	życiodajny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiodajnym	życiodajny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
życiodajnym	życiodajny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
życiodajny	życiodajny	adj:sg:acc:m3:pos		
życiodajny	życiodajny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
życiodawcach	życiodawca	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
życiodawcami	życiodawca	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
życiodawca	życiodawca	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
życiodawcą	życiodawca	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
życiodawce	życiodawca	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
życiodawce	życiodawca	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
życiodawce	życiodawca	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
życiodawcę	życiodawca	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
życiodawcom	życiodawca	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
życiodawco	życiodawca	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
życiodawców	życiodawca	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
życiodawców	życiodawca	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
życiodawcy	życiodawca	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
życiodawcy	życiodawca	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
życiodawcy	życiodawca	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
życiodawcy	życiodawca	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
życiodawcy	życiodawca	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
życiodawczościach	życiodawczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	przest.
życiodawczościami	życiodawczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	przest.
życiodawczością	życiodawczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	przest.
życiodawczościom	życiodawczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	przest.
życiodawczości	życiodawczość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	przest.
życiodawczości	życiodawczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	przest.
życiodawczości	życiodawczość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	przest.
życiodawczości	życiodawczość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	przest.
życiodawczości	życiodawczość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	przest.
życiodawczości	życiodawczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	przest.
życiodawczości	życiodawczość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	przest.
życiodawczości	życiodawczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	przest.
życiodawczość	życiodawczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	przest.
życiodawczość	życiodawczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	przest.
życiodawcza	życiodawczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		przest.
życiodawczą	życiodawczy	adj:sg:acc:f:pos		przest.
życiodawczą	życiodawczy	adj:sg:inst:f:pos		przest.
życiodawczego	życiodawczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		przest.
życiodawczego	życiodawczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		przest.
życiodawczej	życiodawczy	adj:sg:dat:f:pos		przest.
życiodawczej	życiodawczy	adj:sg:gen:f:pos		przest.
życiodawczej	życiodawczy	adj:sg:loc:f:pos		przest.
życiodawczemu	życiodawczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		przest.
życiodawcze	życiodawczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		przest.
życiodawcze	życiodawczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		przest.
życiodawcze	życiodawczy	adj:sg:acc:n:pos		przest.
życiodawcze	życiodawczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		przest.
życiodawczo	życiodawczy	adja		przest.
życiodawczych	życiodawczy	adj:pl:acc:m1:pos		przest.
życiodawczych	życiodawczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
życiodawczych	życiodawczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
życiodawczymi	życiodawczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
życiodawczym	życiodawczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		przest.
życiodawczym	życiodawczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		przest.
życiodawczym	życiodawczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		przest.
życiodawczy	życiodawczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		przest.
życiodawczy	życiodawczy	adj:sg:acc:m3:pos		przest.
życiodawczy	życiodawczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		przest.
życiodawczyniach	życiodawczyni	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
życiodawczyniami	życiodawczyni	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
życiodawczynią	życiodawczyni	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
życiodawczynie	życiodawczyni	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
życiodawczynie	życiodawczyni	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
życiodawczynie	życiodawczyni	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
życiodawczynię	życiodawczyni	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
życiodawczyniom	życiodawczyni	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
życiodawczyni	życiodawczyni	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
życiodawczyni	życiodawczyni	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
życiodawczyni	życiodawczyni	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
życiodawczyni	życiodawczyni	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
życiodawczyni	życiodawczyni	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
życiodawczyń	życiodawczyni	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
życiopisach	życiopis:s1	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
życiopisami	życiopis:s1	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
życiopisa	życiopis:s1	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
życiopisa	życiopis:s1	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
życiopisem	życiopis:s1	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
życiopisie	życiopis:s1	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
życiopisie	życiopis:s1	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
życiopisom	życiopis:s1	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
życiopisowie	życiopis:s1	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
życiopisowie	życiopis:s1	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
życiopisowi	życiopis:s1	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
życiopisów	życiopis:s1	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
życiopisów	życiopis:s1	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
życiopisy	życiopis:s1	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
życiopisy	życiopis:s1	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
życiopisy	życiopis:s1	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
życiopis	życiopis:s1	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
życiopisach	życiopis:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
życiopisami	życiopis:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
życiopisem	życiopis:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
życiopisie	życiopis:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
życiopisie	życiopis:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
życiopisom	życiopis:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
życiopisowi	życiopis:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
życiopisów	życiopis:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
życiopisu	życiopis:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
życiopisy	życiopis:s2	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
życiopisy	życiopis:s2	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
życiopisy	życiopis:s2	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
życiopis	życiopis:s2	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
życiopis	życiopis:s2	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
życiorysach	życiorys	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
życiorysami	życiorys	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
życiorysem	życiorys	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
życiorysie	życiorys	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
życiorysie	życiorys	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
życiorysom	życiorys	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
życiorysowi	życiorys	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
życiorysów	życiorys	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
życiorysu	życiorys	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
życiorysy	życiorys	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
życiorysy	życiorys	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
życiorysy	życiorys	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
życiorys	życiorys	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
życiorys	życiorys	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
życiorysowościach	życiorysowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
życiorysowościami	życiorysowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
życiorysowością	życiorysowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
życiorysowościom	życiorysowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
życiorysowości	życiorysowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
życiorysowości	życiorysowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
życiorysowości	życiorysowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
życiorysowości	życiorysowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
życiorysowości	życiorysowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
życiorysowości	życiorysowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
życiorysowości	życiorysowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
życiorysowości	życiorysowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
życiorysowość	życiorysowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
życiorysowość	życiorysowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
życiorysowa	życiorysowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
życiorysową	życiorysowy	adj:sg:acc:f:pos		
życiorysową	życiorysowy	adj:sg:inst:f:pos		
życiorysowego	życiorysowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
życiorysowego	życiorysowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
życiorysowej	życiorysowy	adj:sg:dat:f:pos		
życiorysowej	życiorysowy	adj:sg:gen:f:pos		
życiorysowej	życiorysowy	adj:sg:loc:f:pos		
życiorysowemu	życiorysowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
życiorysowe	życiorysowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
życiorysowe	życiorysowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
życiorysowe	życiorysowy	adj:sg:acc:n:pos		
życiorysowe	życiorysowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
życiorysowi	życiorysowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
życiorysowo	życiorysowy	adja		
życiorysowych	życiorysowy	adj:pl:acc:m1:pos		
życiorysowych	życiorysowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiorysowych	życiorysowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiorysowymi	życiorysowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiorysowym	życiorysowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiorysowym	życiorysowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
życiorysowym	życiorysowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
życiorysowy	życiorysowy	adj:sg:acc:m3:pos		
życiorysowy	życiorysowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
życiotworząca	życiotworzący	adj:sg:nom.voc:f:pos		indyw.
życiotworzącą	życiotworzący	adj:sg:acc:f:pos		indyw.
życiotworzącą	życiotworzący	adj:sg:inst:f:pos		indyw.
życiotworzącego	życiotworzący	adj:sg:acc:m1.m2:pos		indyw.
życiotworzącego	życiotworzący	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
życiotworzącej	życiotworzący	adj:sg:dat:f:pos		indyw.
życiotworzącej	życiotworzący	adj:sg:gen:f:pos		indyw.
życiotworzącej	życiotworzący	adj:sg:loc:f:pos		indyw.
życiotworzącemu	życiotworzący	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
życiotworzące	życiotworzący	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
życiotworzące	życiotworzący	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
życiotworzące	życiotworzący	adj:sg:acc:n:pos		indyw.
życiotworzące	życiotworzący	adj:sg:nom.voc:n:pos		indyw.
życiotworząco	życiotworzący	adja		indyw.
życiotworzących	życiotworzący	adj:pl:acc:m1:pos		indyw.
życiotworzących	życiotworzący	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
życiotworzących	życiotworzący	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
życiotworzącymi	życiotworzący	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
życiotworzącym	życiotworzący	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
życiotworzącym	życiotworzący	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
życiotworzącym	życiotworzący	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
życiotworzący	życiotworzący	adj:pl:nom.voc:m1:pos		indyw.
życiotworzący	życiotworzący	adj:sg:acc:m3:pos		indyw.
życiotworzący	życiotworzący	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		indyw.
życiotwórczościach	życiotwórczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
życiotwórczościami	życiotwórczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
życiotwórczością	życiotwórczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
życiotwórczościom	życiotwórczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
życiotwórczości	życiotwórczość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
życiotwórczości	życiotwórczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
życiotwórczości	życiotwórczość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
życiotwórczości	życiotwórczość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
życiotwórczości	życiotwórczość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
życiotwórczości	życiotwórczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
życiotwórczości	życiotwórczość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
życiotwórczości	życiotwórczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
życiotwórczość	życiotwórczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
życiotwórczość	życiotwórczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
życiotwórcza	życiotwórczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
życiotwórczą	życiotwórczy	adj:sg:acc:f:pos		
życiotwórczą	życiotwórczy	adj:sg:inst:f:pos		
życiotwórczego	życiotwórczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
życiotwórczego	życiotwórczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
życiotwórczej	życiotwórczy	adj:sg:dat:f:pos		
życiotwórczej	życiotwórczy	adj:sg:gen:f:pos		
życiotwórczej	życiotwórczy	adj:sg:loc:f:pos		
życiotwórczemu	życiotwórczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
życiotwórcze	życiotwórczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
życiotwórcze	życiotwórczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
życiotwórcze	życiotwórczy	adj:sg:acc:n:pos		
życiotwórcze	życiotwórczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
życiotwórczo	życiotwórczy	adja		
życiotwórczych	życiotwórczy	adj:pl:acc:m1:pos		
życiotwórczych	życiotwórczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiotwórczych	życiotwórczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiotwórczymi	życiotwórczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiotwórczym	życiotwórczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiotwórczym	życiotwórczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
życiotwórczym	życiotwórczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
życiotwórczy	życiotwórczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
życiotwórczy	życiotwórczy	adj:sg:acc:m3:pos		
życiotwórczy	życiotwórczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
życiowo	życiowo	adv:pos		
życiowościach	życiowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
życiowościami	życiowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
życiowością	życiowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
życiowościom	życiowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
życiowości	życiowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
życiowości	życiowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
życiowości	życiowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
życiowości	życiowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
życiowości	życiowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
życiowości	życiowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
życiowości	życiowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
życiowości	życiowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
życiowość	życiowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
życiowość	życiowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
życiowrotnościach	życiowrotność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
życiowrotnościami	życiowrotność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
życiowrotnością	życiowrotność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
życiowrotnościom	życiowrotność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
życiowrotności	życiowrotność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
życiowrotności	życiowrotność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
życiowrotności	życiowrotność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
życiowrotności	życiowrotność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
życiowrotności	życiowrotność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
życiowrotności	życiowrotność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
życiowrotności	życiowrotność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
życiowrotności	życiowrotność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
życiowrotność	życiowrotność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
życiowrotność	życiowrotność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
życiowrotna	życiowrotny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
życiowrotną	życiowrotny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
życiowrotną	życiowrotny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
życiowrotnego	życiowrotny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
życiowrotnego	życiowrotny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
życiowrotnej	życiowrotny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
życiowrotnej	życiowrotny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
życiowrotnej	życiowrotny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
życiowrotnemu	życiowrotny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
życiowrotne	życiowrotny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
życiowrotne	życiowrotny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
życiowrotne	życiowrotny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
życiowrotne	życiowrotny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
życiowrotni	życiowrotny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
życiowrotno	życiowrotny	adja		daw.
życiowrotnych	życiowrotny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
życiowrotnych	życiowrotny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
życiowrotnych	życiowrotny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
życiowrotnymi	życiowrotny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
życiowrotnym	życiowrotny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
życiowrotnym	życiowrotny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
życiowrotnym	życiowrotny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
życiowrotny	życiowrotny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
życiowrotny	życiowrotny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
życiowa	życiowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
życiową	życiowy	adj:sg:acc:f:pos		
życiową	życiowy	adj:sg:inst:f:pos		
życiowego	życiowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
życiowego	życiowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
życiowej	życiowy	adj:sg:dat:f:pos		
życiowej	życiowy	adj:sg:gen:f:pos		
życiowej	życiowy	adj:sg:loc:f:pos		
życiowemu	życiowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
życiowe	życiowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
życiowe	życiowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
życiowe	życiowy	adj:sg:acc:n:pos		
życiowe	życiowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
życiowi	życiowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
życiowo	życiowy	adja		
życiowych	życiowy	adj:pl:acc:m1:pos		
życiowych	życiowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiowych	życiowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiowymi	życiowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiowym	życiowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
życiowym	życiowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
życiowym	życiowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
życiowy	życiowy	adj:sg:acc:m3:pos		
życiowy	życiowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
życiówce	życiówka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
życiówce	życiówka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
życiówek	życiówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
życiówkach	życiówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
życiówkami	życiówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
życiówka	życiówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
życiówką	życiówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
życiówkę	życiówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
życiówki	życiówka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
życiówki	życiówka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
życiówki	życiówka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
życiówki	życiówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
życiówkom	życiówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
życiówko	życiówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
życiskach	życisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	gwar.
życiskami	życisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	gwar.
życiska	życisko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	gwar.
życiska	życisko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	gwar.
życiska	życisko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	gwar.
życiska	życisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	gwar.
życiskiem	życisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	gwar.
życiskom	życisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	gwar.
życisko	życisko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	gwar.
życisko	życisko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	gwar.
życisko	życisko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	gwar.
życisku	życisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	gwar.
życisku	życisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	gwar.
życisk	życisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	gwar.
życiuradościach	życiuradość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
życiuradościami	życiuradość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
życiuradością	życiuradość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
życiuradościom	życiuradość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
życiuradości	życiuradość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
życiuradości	życiuradość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
życiuradości	życiuradość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
życiuradości	życiuradość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
życiuradości	życiuradość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
życiuradości	życiuradość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
życiuradości	życiuradość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
życiuradości	życiuradość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
życiuradość	życiuradość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
życiuradość	życiuradość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
życiurada	życiurady	adj:sg:nom.voc:f:pos		indyw.
życiuradą	życiurady	adj:sg:acc:f:pos		indyw.
życiuradą	życiurady	adj:sg:inst:f:pos		indyw.
życiuradego	życiurady	adj:sg:acc:m1.m2:pos		indyw.
życiuradego	życiurady	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
życiuradej	życiurady	adj:sg:dat:f:pos		indyw.
życiuradej	życiurady	adj:sg:gen:f:pos		indyw.
życiuradej	życiurady	adj:sg:loc:f:pos		indyw.
życiurademu	życiurady	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
życiurade	życiurady	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
życiurade	życiurady	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
życiurade	życiurady	adj:sg:acc:n:pos		indyw.
życiurade	życiurady	adj:sg:nom.voc:n:pos		indyw.
życiurado	życiurady	adja		indyw.
życiuradych	życiurady	adj:pl:acc:m1:pos		indyw.
życiuradych	życiurady	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
życiuradych	życiurady	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
życiuradymi	życiurady	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
życiuradym	życiurady	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
życiuradym	życiurady	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
życiuradym	życiurady	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
życiurady	życiurady	adj:sg:acc:m3:pos		indyw.
życiurady	życiurady	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		indyw.
życiuradzi	życiurady	adj:pl:nom.voc:m1:pos		indyw.
życzeniach	życzenie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
życzeniami	życzenie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
życzenia	życzenie	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
życzenia	życzenie	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
życzenia	życzenie	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
życzenia	życzenie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
życzeniem	życzenie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
życzenie	życzenie	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
życzenie	życzenie	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
życzenie	życzenie	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
życzeniom	życzenie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
życzeniu	życzenie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
życzeniu	życzenie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
życzeń	życzenie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
życzeniowo	życzeniowo	adv:pos		
życzeniowościach	życzeniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
życzeniowościami	życzeniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
życzeniowością	życzeniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
życzeniowościom	życzeniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
życzeniowości	życzeniowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
życzeniowości	życzeniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
życzeniowości	życzeniowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
życzeniowości	życzeniowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
życzeniowości	życzeniowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
życzeniowości	życzeniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
życzeniowości	życzeniowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
życzeniowości	życzeniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
życzeniowość	życzeniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
życzeniowość	życzeniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
życzeniowa	życzeniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
życzeniową	życzeniowy	adj:sg:acc:f:pos		
życzeniową	życzeniowy	adj:sg:inst:f:pos		
życzeniowego	życzeniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
życzeniowego	życzeniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
życzeniowej	życzeniowy	adj:sg:dat:f:pos		
życzeniowej	życzeniowy	adj:sg:gen:f:pos		
życzeniowej	życzeniowy	adj:sg:loc:f:pos		
życzeniowemu	życzeniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
życzeniowe	życzeniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
życzeniowe	życzeniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
życzeniowe	życzeniowy	adj:sg:acc:n:pos		
życzeniowe	życzeniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
życzeniowi	życzeniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
życzeniowo	życzeniowy	adja		
życzeniowych	życzeniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
życzeniowych	życzeniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
życzeniowych	życzeniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
życzeniowymi	życzeniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
życzeniowym	życzeniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
życzeniowym	życzeniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
życzeniowym	życzeniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
życzeniowy	życzeniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
życzeniowy	życzeniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
życzce	życzka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
życzce	życzka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
życzek	życzka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
życzkach	życzka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
życzkami	życzka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
życzka	życzka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
życzką	życzka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
życzkę	życzka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
życzki	życzka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
życzki	życzka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
życzki	życzka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
życzki	życzka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
życzkom	życzka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
życzko	życzka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
życzliwiej	życzliwie	adv:com		
życzliwie	życzliwie	adv:pos		
życzliwcach	życzliwiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
życzliwcami	życzliwiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
życzliwca	życzliwiec	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
życzliwca	życzliwiec	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
życzliwcem	życzliwiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
życzliwce	życzliwiec	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
życzliwce	życzliwiec	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
życzliwce	życzliwiec	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
życzliwcom	życzliwiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
życzliwcowi	życzliwiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
życzliwców	życzliwiec	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
życzliwców	życzliwiec	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
życzliwcu	życzliwiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
życzliwcu	życzliwiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
życzliwcy	życzliwiec	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
życzliwcy	życzliwiec	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
życzliwcze	życzliwiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
życzliwiec	życzliwiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
życzliwościach	życzliwość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
życzliwościami	życzliwość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
życzliwością	życzliwość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
życzliwościom	życzliwość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
życzliwości	życzliwość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
życzliwości	życzliwość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
życzliwości	życzliwość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
życzliwości	życzliwość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
życzliwości	życzliwość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
życzliwości	życzliwość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
życzliwości	życzliwość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
życzliwości	życzliwość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
życzliwość	życzliwość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
życzliwość	życzliwość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
życzliwa	życzliwy:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
życzliwą	życzliwy:a	adj:sg:acc:f:pos		
życzliwą	życzliwy:a	adj:sg:inst:f:pos		
życzliwego	życzliwy:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
życzliwego	życzliwy:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
życzliwej	życzliwy:a	adj:sg:dat:f:pos		
życzliwej	życzliwy:a	adj:sg:gen:f:pos		
życzliwej	życzliwy:a	adj:sg:loc:f:pos		
życzliwemu	życzliwy:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
życzliwe	życzliwy:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
życzliwe	życzliwy:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
życzliwe	życzliwy:a	adj:sg:acc:n:pos		
życzliwe	życzliwy:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
życzliwi	życzliwy:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
życzliwo	życzliwy:a	adja		
życzliwsi	życzliwy:a	adj:pl:nom.voc:m1:com		
życzliwsza	życzliwy:a	adj:sg:nom.voc:f:com		
życzliwszą	życzliwy:a	adj:sg:acc:f:com		
życzliwszą	życzliwy:a	adj:sg:inst:f:com		
życzliwszego	życzliwy:a	adj:sg:acc:m1.m2:com		
życzliwszego	życzliwy:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
życzliwszej	życzliwy:a	adj:sg:dat:f:com		
życzliwszej	życzliwy:a	adj:sg:gen:f:com		
życzliwszej	życzliwy:a	adj:sg:loc:f:com		
życzliwszemu	życzliwy:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
życzliwsze	życzliwy:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
życzliwsze	życzliwy:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
życzliwsze	życzliwy:a	adj:sg:acc:n:com		
życzliwsze	życzliwy:a	adj:sg:nom.voc:n:com		
życzliwszych	życzliwy:a	adj:pl:acc:m1:com		
życzliwszych	życzliwy:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
życzliwszych	życzliwy:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
życzliwszymi	życzliwy:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
życzliwszym	życzliwy:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
życzliwszym	życzliwy:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
życzliwszym	życzliwy:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
życzliwszy	życzliwy:a	adj:sg:acc:m3:com		
życzliwszy	życzliwy:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
życzliwych	życzliwy:a	adj:pl:acc:m1:pos		
życzliwych	życzliwy:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
życzliwych	życzliwy:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
życzliwymi	życzliwy:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
życzliwym	życzliwy:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
życzliwym	życzliwy:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
życzliwym	życzliwy:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
życzliwy	życzliwy:a	adj:sg:acc:m3:pos		
życzliwy	życzliwy:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
życzliwego	życzliwy:s	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
życzliwego	życzliwy:s	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
życzliwemu	życzliwy:s	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
życzliwe	życzliwy:s	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
życzliwe	życzliwy:s	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
życzliwe	życzliwy:s	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
życzliwi	życzliwy:s	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
życzliwi	życzliwy:s	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
życzliwych	życzliwy:s	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
życzliwych	życzliwy:s	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
życzliwych	życzliwy:s	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
życzliwymi	życzliwy:s	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
życzliwym	życzliwy:s	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
życzliwym	życzliwy:s	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
życzliwym	życzliwy:s	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
życzliwy	życzliwy:s	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
życzliwy	życzliwy:s	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
życząca	życzyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
życzącą	życzyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
życzącego	życzyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
życzącego	życzyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
życzącej	życzyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
życzącemu	życzyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
życzące	życzyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
życzące	życzyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
życząco	życzyć	pacta		
życzących	życzyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
życzących	życzyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
życzącymi	życzyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
życzącym	życzyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
życzącym	życzyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
życzący	życzyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
życzący	życzyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
życzący	życzyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
życząc	życzyć	pcon:imperf		
życzą	życzyć	fin:pl:ter:imperf		
życzcie	życzyć	impt:pl:sec:imperf		
życzeniach	życzyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
życzeniami	życzyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
życzenia	życzyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
życzenia	życzyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
życzeniem	życzyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
życzenie	życzyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
życzeniom	życzyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
życzeniu	życzyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
życzeń	życzyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
życzę	życzyć	fin:sg:pri:imperf		
życzmy	życzyć	impt:pl:pri:imperf		
życzono	życzyć	imps:imperf		
życzycie	życzyć	fin:pl:sec:imperf		
życzyć	życzyć	inf:imperf		
życzylibyście	życzyć	cond:pl:m1:sec:imperf		
życzylibyśmy	życzyć	cond:pl:m1:pri:imperf		
życzyliby	życzyć	cond:pl:m1:ter:imperf		
życzyliście	życzyć	praet:pl:m1:sec:imperf		
życzyliśmy	życzyć	praet:pl:m1:pri:imperf		
życzyli	życzyć	praet:pl:m1:imperf		
życzyli	życzyć	praet:pl:m1:ter:imperf		
życzyłabym	życzyć	cond:sg:f:pri:imperf		
życzyłabyś	życzyć	cond:sg:f:sec:imperf		
życzyłaby	życzyć	cond:sg:f:ter:imperf		
życzyłam	życzyć	praet:sg:f:pri:imperf		
życzyłaś	życzyć	praet:sg:f:sec:imperf		
życzyła	życzyć	praet:sg:f:imperf		
życzyła	życzyć	praet:sg:f:ter:imperf		
życzyłbym	życzyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
życzyłbyś	życzyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
życzyłby	życzyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
życzyłem	życzyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
życzyłeś	życzyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
życzyłobym	życzyć	cond:sg:n:pri:imperf		
życzyłobyś	życzyć	cond:sg:n:sec:imperf		
życzyłoby	życzyć	cond:sg:n:ter:imperf		
życzyłom	życzyć	praet:sg:n:pri:imperf		
życzyłoś	życzyć	praet:sg:n:sec:imperf		
życzyło	życzyć	praet:sg:n:imperf		
życzyło	życzyć	praet:sg:n:ter:imperf		
życzyłybyście	życzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
życzyłybyśmy	życzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
życzyłyby	życzyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
życzyłyście	życzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
życzyłyśmy	życzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
życzyły	życzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
życzyły	życzyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
życzył	życzyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
życzył	życzyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
życzymy	życzyć	fin:pl:pri:imperf		
życzysz	życzyć	fin:sg:sec:imperf		
życzy	życzyć	fin:sg:ter:imperf		
życz	życzyć	impt:sg:sec:imperf		
życiach	żyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
życiami	żyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
życia	żyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
życia	żyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
życiem	żyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
życie	żyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
życiom	żyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
życiu	żyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żyć	żyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żyć	żyć	inf:imperf		
żyjąca	żyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żyjącą	żyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żyjącego	żyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żyjącego	żyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyjącej	żyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żyjącemu	żyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyjące	żyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyjące	żyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żyjąco	żyć	pacta		
żyjących	żyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żyjących	żyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyjącymi	żyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyjącym	żyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyjącym	żyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyjący	żyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żyjący	żyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żyjący	żyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żyjąc	żyć	pcon:imperf		
żyją	żyć	fin:pl:ter:imperf		
żyjcie	żyć	impt:pl:sec:imperf		
żyjecie	żyć	fin:pl:sec:imperf		
żyjemy	żyć	fin:pl:pri:imperf		
żyjesz	żyć	fin:sg:sec:imperf		
żyje	żyć	fin:sg:ter:imperf		
żyję	żyć	fin:sg:pri:imperf		
żyjmy	żyć	impt:pl:pri:imperf		
żyj	żyć	impt:sg:sec:imperf		
żylibyście	żyć	cond:pl:m1:sec:imperf		
żylibyśmy	żyć	cond:pl:m1:pri:imperf		
żyliby	żyć	cond:pl:m1:ter:imperf		
żyliście	żyć	praet:pl:m1:sec:imperf		
żyliśmy	żyć	praet:pl:m1:pri:imperf		
żyli	żyć	praet:pl:m1:imperf		
żyli	żyć	praet:pl:m1:ter:imperf		
żyłabym	żyć	cond:sg:f:pri:imperf		
żyłabyś	żyć	cond:sg:f:sec:imperf		
żyłaby	żyć	cond:sg:f:ter:imperf		
żyłam	żyć	praet:sg:f:pri:imperf		
żyłaś	żyć	praet:sg:f:sec:imperf		
żyła	żyć	praet:sg:f:imperf		
żyła	żyć	praet:sg:f:ter:imperf		
żyłbym	żyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żyłbyś	żyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żyłby	żyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żyłem	żyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żyłeś	żyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żyłobym	żyć	cond:sg:n:pri:imperf		
żyłobyś	żyć	cond:sg:n:sec:imperf		
żyłoby	żyć	cond:sg:n:ter:imperf		
żyłom	żyć	praet:sg:n:pri:imperf		
żyłoś	żyć	praet:sg:n:sec:imperf		
żyło	żyć	praet:sg:n:imperf		
żyło	żyć	praet:sg:n:ter:imperf		
żyłybyście	żyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żyłybyśmy	żyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żyłyby	żyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żyłyście	żyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żyłyśmy	żyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żyły	żyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żyły	żyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żył	żyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żył	żyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żyto	żyć	imps:imperf		
żydach	żyd	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żydami	żyd	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żyda	żyd	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żyda	żyd	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żydem	żyd	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żydom	żyd	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żydowi	żyd	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żydów	żyd	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żydów	żyd	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żydy	żyd	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żydy	żyd	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żydy	żyd	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żydzie	żyd	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żydzie	żyd	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żydzi	żyd	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żydzi	żyd	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żyd	żyd	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żydek	żydek	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żydkach	żydek	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żydkami	żydek	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żydka	żydek	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żydka	żydek	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żydkiem	żydek	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żydki	żydek	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żydki	żydek	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żydki	żydek	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żydkom	żydek	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żydkowie	żydek	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żydkowie	żydek	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żydkowi	żydek	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żydków	żydek	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żydków	żydek	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żydku	żydek	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żydku	żydek	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żydłacząca	żydłaczyć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żydłaczącą	żydłaczyć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żydłaczącego	żydłaczyć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żydłaczącego	żydłaczyć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żydłaczącej	żydłaczyć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żydłaczącemu	żydłaczyć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żydłaczące	żydłaczyć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żydłaczące	żydłaczyć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żydłacząco	żydłaczyć	pacta		
żydłaczących	żydłaczyć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żydłaczących	żydłaczyć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żydłaczącymi	żydłaczyć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żydłaczącym	żydłaczyć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żydłaczącym	żydłaczyć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żydłaczący	żydłaczyć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żydłaczący	żydłaczyć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żydłaczący	żydłaczyć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żydłacząc	żydłaczyć	pcon:imperf		
żydłaczą	żydłaczyć	fin:pl:ter:imperf		
żydłaczcie	żydłaczyć	impt:pl:sec:imperf		
żydłaczeniach	żydłaczyć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żydłaczeniami	żydłaczyć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żydłaczenia	żydłaczyć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żydłaczenia	żydłaczyć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żydłaczeniem	żydłaczyć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żydłaczenie	żydłaczyć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żydłaczeniom	żydłaczyć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żydłaczeniu	żydłaczyć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żydłaczeń	żydłaczyć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żydłaczę	żydłaczyć	fin:sg:pri:imperf		
żydłaczmy	żydłaczyć	impt:pl:pri:imperf		
żydłaczono	żydłaczyć	imps:imperf		
żydłaczycie	żydłaczyć	fin:pl:sec:imperf		
żydłaczyć	żydłaczyć	inf:imperf		
żydłaczylibyście	żydłaczyć	cond:pl:m1:sec:imperf		
żydłaczylibyśmy	żydłaczyć	cond:pl:m1:pri:imperf		
żydłaczyliby	żydłaczyć	cond:pl:m1:ter:imperf		
żydłaczyliście	żydłaczyć	praet:pl:m1:sec:imperf		
żydłaczyliśmy	żydłaczyć	praet:pl:m1:pri:imperf		
żydłaczyli	żydłaczyć	praet:pl:m1:imperf		
żydłaczyli	żydłaczyć	praet:pl:m1:ter:imperf		
żydłaczyłabym	żydłaczyć	cond:sg:f:pri:imperf		
żydłaczyłabyś	żydłaczyć	cond:sg:f:sec:imperf		
żydłaczyłaby	żydłaczyć	cond:sg:f:ter:imperf		
żydłaczyłam	żydłaczyć	praet:sg:f:pri:imperf		
żydłaczyłaś	żydłaczyć	praet:sg:f:sec:imperf		
żydłaczyła	żydłaczyć	praet:sg:f:imperf		
żydłaczyła	żydłaczyć	praet:sg:f:ter:imperf		
żydłaczyłbym	żydłaczyć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żydłaczyłbyś	żydłaczyć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żydłaczyłby	żydłaczyć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żydłaczyłem	żydłaczyć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żydłaczyłeś	żydłaczyć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żydłaczyłobym	żydłaczyć	cond:sg:n:pri:imperf		
żydłaczyłobyś	żydłaczyć	cond:sg:n:sec:imperf		
żydłaczyłoby	żydłaczyć	cond:sg:n:ter:imperf		
żydłaczyłom	żydłaczyć	praet:sg:n:pri:imperf		
żydłaczyłoś	żydłaczyć	praet:sg:n:sec:imperf		
żydłaczyło	żydłaczyć	praet:sg:n:imperf		
żydłaczyło	żydłaczyć	praet:sg:n:ter:imperf		
żydłaczyłybyście	żydłaczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żydłaczyłybyśmy	żydłaczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żydłaczyłyby	żydłaczyć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żydłaczyłyście	żydłaczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żydłaczyłyśmy	żydłaczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żydłaczyły	żydłaczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żydłaczyły	żydłaczyć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żydłaczył	żydłaczyć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żydłaczył	żydłaczyć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żydłaczymy	żydłaczyć	fin:pl:pri:imperf		
żydłaczysz	żydłaczyć	fin:sg:sec:imperf		
żydłaczy	żydłaczyć	fin:sg:ter:imperf		
żydłacz	żydłaczyć	impt:sg:sec:imperf		
żydofilach	żydofil	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żydofilami	żydofil	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żydofila	żydofil	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żydofila	żydofil	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żydofilem	żydofil	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żydofile	żydofil	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żydofile	żydofil	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żydofile	żydofil	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żydofile	żydofil	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żydofile	żydofil	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żydofili	żydofil	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żydofili	żydofil	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żydofilom	żydofil	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żydofilowi	żydofil	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żydofilów	żydofil	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żydofilów	żydofil	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żydofilu	żydofil	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żydofilu	żydofil	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żydofil	żydofil	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żydokomunach	żydokomuna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	pogard.|pot.
żydokomunami	żydokomuna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	pogard.|pot.
żydokomuna	żydokomuna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	pogard.|pot.
żydokomuną	żydokomuna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	pogard.|pot.
żydokomunę	żydokomuna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	pogard.|pot.
żydokomunie	żydokomuna	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	pogard.|pot.
żydokomunie	żydokomuna	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	pogard.|pot.
żydokomunom	żydokomuna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	pogard.|pot.
żydokomuno	żydokomuna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	pogard.|pot.
żydokomuny	żydokomuna	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	pogard.|pot.
żydokomuny	żydokomuna	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	pogard.|pot.
żydokomuny	żydokomuna	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	pogard.|pot.
żydokomuny	żydokomuna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	pogard.|pot.
żydokomun	żydokomuna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	pogard.|pot.
żydomasoneriach	żydomasoneria	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żydomasoneriami	żydomasoneria	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żydomasoneria	żydomasoneria	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żydomasonerią	żydomasoneria	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żydomasonerie	żydomasoneria	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żydomasonerie	żydomasoneria	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żydomasonerie	żydomasoneria	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żydomasonerię	żydomasoneria	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żydomasonerii	żydomasoneria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
żydomasonerii	żydomasoneria	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żydomasonerii	żydomasoneria	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żydomasonerii	żydomasoneria	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żydomasoneriom	żydomasoneria	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żydomasonerio	żydomasoneria	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żydomasoneryj	żydomasoneria	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	arch.|char.
żydostwach	żydostwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żydostwami	żydostwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żydostwa	żydostwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żydostwa	żydostwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żydostwa	żydostwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żydostwa	żydostwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żydostwem	żydostwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żydostwie	żydostwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żydostwom	żydostwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żydostwo	żydostwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żydostwo	żydostwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żydostwo	żydostwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żydostwu	żydostwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żydostw	żydostwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żydowscy	żydowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żydowska	żydowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żydowską	żydowski	adj:sg:acc:f:pos		
żydowską	żydowski	adj:sg:inst:f:pos		
żydowskich	żydowski	adj:pl:acc:m1:pos		
żydowskich	żydowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żydowskich	żydowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żydowskiego	żydowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żydowskiego	żydowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żydowskiej	żydowski	adj:sg:dat:f:pos		
żydowskiej	żydowski	adj:sg:gen:f:pos		
żydowskiej	żydowski	adj:sg:loc:f:pos		
żydowskiemu	żydowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żydowskie	żydowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żydowskie	żydowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żydowskie	żydowski	adj:sg:acc:n:pos		
żydowskie	żydowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żydowskimi	żydowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żydowskim	żydowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żydowskim	żydowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żydowskim	żydowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żydowski	żydowski	adj:sg:acc:m3:pos		
żydowski	żydowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żydowsko	żydowski	adja		
żydowsku	żydowski	adjp		
żydowsko	żydowsko	adv:pos		
żydowskościach	żydowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żydowskościami	żydowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żydowskością	żydowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żydowskościom	żydowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żydowskości	żydowskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żydowskości	żydowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żydowskości	żydowskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żydowskości	żydowskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żydowskości	żydowskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żydowskości	żydowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żydowskości	żydowskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żydowskości	żydowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żydowskość	żydowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żydowskość	żydowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żydowszczyznach	żydowszczyzna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żydowszczyznami	żydowszczyzna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żydowszczyzna	żydowszczyzna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żydowszczyzną	żydowszczyzna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żydowszczyznę	żydowszczyzna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żydowszczyznom	żydowszczyzna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żydowszczyzno	żydowszczyzna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żydowszczyzny	żydowszczyzna	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żydowszczyzny	żydowszczyzna	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żydowszczyzny	żydowszczyzna	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żydowszczyzny	żydowszczyzna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żydowszczyzn	żydowszczyzna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żydowszczyźnie	żydowszczyzna	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żydowszczyźnie	żydowszczyzna	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żydożercach	żydożerca	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żydożercami	żydożerca	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żydożerca	żydożerca	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żydożercą	żydożerca	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żydożerce	żydożerca	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żydożerce	żydożerca	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żydożerce	żydożerca	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żydożercę	żydożerca	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żydożercom	żydożerca	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żydożerco	żydożerca	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żydożerców	żydożerca	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żydożerców	żydożerca	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żydożercy	żydożerca	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żydożercy	żydożerca	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żydożercy	żydożerca	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żydożercy	żydożerca	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żydożercy	żydożerca	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żydożerczościach	żydożerczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żydożerczościami	żydożerczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żydożerczością	żydożerczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żydożerczościom	żydożerczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żydożerczości	żydożerczość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żydożerczości	żydożerczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żydożerczości	żydożerczość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żydożerczości	żydożerczość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żydożerczości	żydożerczość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żydożerczości	żydożerczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żydożerczości	żydożerczość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żydożerczości	żydożerczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żydożerczość	żydożerczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żydożerczość	żydożerczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żydożercza	żydożerczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żydożerczą	żydożerczy	adj:sg:acc:f:pos		
żydożerczą	żydożerczy	adj:sg:inst:f:pos		
żydożerczego	żydożerczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żydożerczego	żydożerczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żydożerczej	żydożerczy	adj:sg:dat:f:pos		
żydożerczej	żydożerczy	adj:sg:gen:f:pos		
żydożerczej	żydożerczy	adj:sg:loc:f:pos		
żydożerczemu	żydożerczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żydożercze	żydożerczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żydożercze	żydożerczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żydożercze	żydożerczy	adj:sg:acc:n:pos		
żydożercze	żydożerczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żydożerczo	żydożerczy	adja		
żydożerczych	żydożerczy	adj:pl:acc:m1:pos		
żydożerczych	żydożerczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żydożerczych	żydożerczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żydożerczymi	żydożerczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żydożerczym	żydożerczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żydożerczym	żydożerczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żydożerczym	żydożerczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żydożerczy	żydożerczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żydożerczy	żydożerczy	adj:sg:acc:m3:pos		
żydożerczy	żydożerczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żydówce	żydówka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żydówce	żydówka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żydówek	żydówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żydówkach	żydówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żydówkami	żydówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żydówka	żydówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żydówką	żydówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żydówkę	żydówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żydówki	żydówka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żydówki	żydówka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żydówki	żydówka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żydówki	żydówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żydówkom	żydówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żydówko	żydówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żydząca	żydzić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żydzącą	żydzić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żydzącego	żydzić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żydzącego	żydzić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żydzącej	żydzić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żydzącemu	żydzić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żydzące	żydzić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żydzące	żydzić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żydząco	żydzić	pacta		
żydzących	żydzić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żydzących	żydzić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żydzącymi	żydzić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żydzącym	żydzić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żydzącym	żydzić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żydzący	żydzić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żydzący	żydzić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żydzący	żydzić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żydząc	żydzić	pcon:imperf		pogard.|pot.
żydzą	żydzić	fin:pl:ter:imperf		pogard.|pot.
żydzeniach	żydzić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żydzeniami	żydzić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żydzenia	żydzić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żydzenia	żydzić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żydzeniem	żydzić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żydzenie	żydzić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żydzeniom	żydzić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żydzeniu	żydzić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żydzeń	żydzić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żydzę	żydzić	fin:sg:pri:imperf		pogard.|pot.
żydzicie	żydzić	fin:pl:sec:imperf		pogard.|pot.
żydzić	żydzić	inf:imperf		pogard.|pot.
żydzilibyście	żydzić	cond:pl:m1:sec:imperf		pogard.|pot.
żydzilibyśmy	żydzić	cond:pl:m1:pri:imperf		pogard.|pot.
żydziliby	żydzić	cond:pl:m1:ter:imperf		pogard.|pot.
żydziliście	żydzić	praet:pl:m1:sec:imperf		pogard.|pot.
żydziliśmy	żydzić	praet:pl:m1:pri:imperf		pogard.|pot.
żydzili	żydzić	praet:pl:m1:imperf		pogard.|pot.
żydzili	żydzić	praet:pl:m1:ter:imperf		pogard.|pot.
żydziłabym	żydzić	cond:sg:f:pri:imperf		pogard.|pot.
żydziłabyś	żydzić	cond:sg:f:sec:imperf		pogard.|pot.
żydziłaby	żydzić	cond:sg:f:ter:imperf		pogard.|pot.
żydziłam	żydzić	praet:sg:f:pri:imperf		pogard.|pot.
żydziłaś	żydzić	praet:sg:f:sec:imperf		pogard.|pot.
żydziła	żydzić	praet:sg:f:imperf		pogard.|pot.
żydziła	żydzić	praet:sg:f:ter:imperf		pogard.|pot.
żydziłbym	żydzić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pogard.|pot.
żydziłbyś	żydzić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pogard.|pot.
żydziłby	żydzić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pogard.|pot.
żydziłem	żydzić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		pogard.|pot.
żydziłeś	żydzić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		pogard.|pot.
żydziłobym	żydzić	cond:sg:n:pri:imperf		pogard.|pot.
żydziłobyś	żydzić	cond:sg:n:sec:imperf		pogard.|pot.
żydziłoby	żydzić	cond:sg:n:ter:imperf		pogard.|pot.
żydziłom	żydzić	praet:sg:n:pri:imperf		pogard.|pot.
żydziłoś	żydzić	praet:sg:n:sec:imperf		pogard.|pot.
żydziło	żydzić	praet:sg:n:imperf		pogard.|pot.
żydziło	żydzić	praet:sg:n:ter:imperf		pogard.|pot.
żydziłybyście	żydzić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pogard.|pot.
żydziłybyśmy	żydzić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pogard.|pot.
żydziłyby	żydzić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pogard.|pot.
żydziłyście	żydzić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		pogard.|pot.
żydziłyśmy	żydzić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		pogard.|pot.
żydziły	żydzić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		pogard.|pot.
żydziły	żydzić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		pogard.|pot.
żydził	żydzić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		pogard.|pot.
żydził	żydzić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		pogard.|pot.
żydzimy	żydzić	fin:pl:pri:imperf		pogard.|pot.
żydzisz	żydzić	fin:sg:sec:imperf		pogard.|pot.
żydzi	żydzić	fin:sg:ter:imperf		pogard.|pot.
żydzono	żydzić	imps:imperf		pogard.|pot.
żydźcie	żydzić	impt:pl:sec:imperf		pogard.|pot.
żydźmy	żydzić	impt:pl:pri:imperf		pogard.|pot.
żydź	żydzić	impt:sg:sec:imperf		pogard.|pot.
żydzeniach	żydzieć	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żydzeniami	żydzieć	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żydzenia	żydzieć	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żydzenia	żydzieć	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żydzeniem	żydzieć	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żydzenie	żydzieć	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żydzeniom	żydzieć	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żydzeniu	żydzieć	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żydzeń	żydzieć	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żydziałabym	żydzieć	cond:sg:f:pri:imperf		
żydziałabyś	żydzieć	cond:sg:f:sec:imperf		
żydziałaby	żydzieć	cond:sg:f:ter:imperf		
żydziałam	żydzieć	praet:sg:f:pri:imperf		
żydziałaś	żydzieć	praet:sg:f:sec:imperf		
żydziała	żydzieć	praet:sg:f:imperf		
żydziała	żydzieć	praet:sg:f:ter:imperf		
żydziałbym	żydzieć	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żydziałbyś	żydzieć	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żydziałby	żydzieć	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żydziałem	żydzieć	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żydziałeś	żydzieć	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żydziałobym	żydzieć	cond:sg:n:pri:imperf		
żydziałobyś	żydzieć	cond:sg:n:sec:imperf		
żydziałoby	żydzieć	cond:sg:n:ter:imperf		
żydziałom	żydzieć	praet:sg:n:pri:imperf		
żydziałoś	żydzieć	praet:sg:n:sec:imperf		
żydziało	żydzieć	praet:sg:n:imperf		
żydziało	żydzieć	praet:sg:n:ter:imperf		
żydziałybyście	żydzieć	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żydziałybyśmy	żydzieć	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żydziałyby	żydzieć	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żydziałyście	żydzieć	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żydziałyśmy	żydzieć	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żydziały	żydzieć	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żydziały	żydzieć	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żydział	żydzieć	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żydział	żydzieć	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żydziano	żydzieć	imps:imperf		
żydzieć	żydzieć	inf:imperf		
żydziejąca	żydzieć	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żydziejącą	żydzieć	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żydziejącego	żydzieć	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żydziejącego	żydzieć	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żydziejącej	żydzieć	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żydziejącemu	żydzieć	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żydziejące	żydzieć	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żydziejące	żydzieć	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żydziejąco	żydzieć	pacta		
żydziejących	żydzieć	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żydziejących	żydzieć	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żydziejącymi	żydzieć	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żydziejącym	żydzieć	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żydziejącym	żydzieć	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żydziejący	żydzieć	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żydziejący	żydzieć	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żydziejący	żydzieć	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żydziejąc	żydzieć	pcon:imperf		
żydzieją	żydzieć	fin:pl:ter:imperf		
żydziejcie	żydzieć	impt:pl:sec:imperf		
żydziejecie	żydzieć	fin:pl:sec:imperf		
żydziejemy	żydzieć	fin:pl:pri:imperf		
żydziejesz	żydzieć	fin:sg:sec:imperf		
żydzieje	żydzieć	fin:sg:ter:imperf		
żydzieję	żydzieć	fin:sg:pri:imperf		
żydziejmy	żydzieć	impt:pl:pri:imperf		
żydziej	żydzieć	impt:sg:sec:imperf		
żydzielibyście	żydzieć	cond:pl:m1:sec:imperf		
żydzielibyśmy	żydzieć	cond:pl:m1:pri:imperf		
żydzieliby	żydzieć	cond:pl:m1:ter:imperf		
żydzieliście	żydzieć	praet:pl:m1:sec:imperf		
żydzieliśmy	żydzieć	praet:pl:m1:pri:imperf		
żydzieli	żydzieć	praet:pl:m1:imperf		
żydzieli	żydzieć	praet:pl:m1:ter:imperf		
żyjąca	żyjąca	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyjąca	żyjąca	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyjącą	żyjąca	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyjącą	żyjąca	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyjącej	żyjąca	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyjącej	żyjąca	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyjącej	żyjąca	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyjące	żyjąca	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyjące	żyjąca	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyjące	żyjąca	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyjących	żyjąca	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyjących	żyjąca	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyjącymi	żyjąca	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyjącym	żyjąca	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyjąca	żyjący:a	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyjącą	żyjący:a	adj:sg:acc:f:pos		
żyjącą	żyjący:a	adj:sg:inst:f:pos		
żyjącego	żyjący:a	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyjącego	żyjący:a	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyjącej	żyjący:a	adj:sg:dat:f:pos		
żyjącej	żyjący:a	adj:sg:gen:f:pos		
żyjącej	żyjący:a	adj:sg:loc:f:pos		
żyjącemu	żyjący:a	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyjące	żyjący:a	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyjące	żyjący:a	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyjące	żyjący:a	adj:sg:acc:n:pos		
żyjące	żyjący:a	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyjąco	żyjący:a	adja		
żyjących	żyjący:a	adj:pl:acc:m1:pos		
żyjących	żyjący:a	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyjących	żyjący:a	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyjącymi	żyjący:a	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyjącym	żyjący:a	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyjącym	żyjący:a	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyjącym	żyjący:a	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyjący	żyjący:a	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyjący	żyjący:a	adj:sg:acc:m3:pos		
żyjący	żyjący:a	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyjącego	żyjący:s	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żyjącego	żyjący:s	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żyjącemu	żyjący:s	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żyjące	żyjący:s	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żyjące	żyjący:s	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żyjące	żyjący:s	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żyjących	żyjący:s	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żyjących	żyjący:s	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żyjących	żyjący:s	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żyjącymi	żyjący:s	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żyjącym	żyjący:s	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żyjącym	żyjący:s	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żyjącym	żyjący:s	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żyjący	żyjący:s	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żyjący	żyjący:s	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żyjący	żyjący:s	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żyjący	żyjący:s	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żyjątek	żyjątko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żyjątkach	żyjątko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyjątkami	żyjątko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żyjątka	żyjątko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyjątka	żyjątko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żyjątka	żyjątko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyjątka	żyjątko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żyjątkiem	żyjątko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żyjątkom	żyjątko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żyjątko	żyjątko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyjątko	żyjątko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żyjątko	żyjątko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyjątku	żyjątko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żyjątku	żyjątko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żylakach	żylak	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żylakami	żylak	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żylaka	żylak	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żylakiem	żylak	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żylaki	żylak	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żylaki	żylak	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żylaki	żylak	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żylakom	żylak	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żylakowi	żylak	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żylaków	żylak	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żylaku	żylak	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żylaku	żylak	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żylak	żylak	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żylak	żylak	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żylakach	żylaki	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
żylakami	żylaki	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
żylaki	żylaki	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	
żylaki	żylaki	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	
żylaki	żylaki	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	
żylakom	żylaki	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
żylaków	żylaki	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
żylastościach	żylastość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żylastościami	żylastość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żylastością	żylastość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żylastościom	żylastość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żylastości	żylastość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żylastości	żylastość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żylastości	żylastość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żylastości	żylastość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żylastości	żylastość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żylastości	żylastość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żylastości	żylastość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żylastości	żylastość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żylastość	żylastość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żylastość	żylastość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żylasta	żylasty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żylastą	żylasty	adj:sg:acc:f:pos		
żylastą	żylasty	adj:sg:inst:f:pos		
żylastego	żylasty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żylastego	żylasty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żylastej	żylasty	adj:sg:dat:f:pos		
żylastej	żylasty	adj:sg:gen:f:pos		
żylastej	żylasty	adj:sg:loc:f:pos		
żylastemu	żylasty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żylaste	żylasty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żylaste	żylasty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żylaste	żylasty	adj:sg:acc:n:pos		
żylaste	żylasty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żylasto	żylasty	adja		
żylastych	żylasty	adj:pl:acc:m1:pos		
żylastych	żylasty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żylastych	żylasty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żylastymi	żylasty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żylastym	żylasty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żylastym	żylasty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żylastym	żylasty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żylasty	żylasty	adj:sg:acc:m3:pos		
żylasty	żylasty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żylaści	żylasty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żylecie	żyleta	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żylecie	żyleta	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyletach	żyleta	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyletami	żyleta	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyleta	żyleta	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyletą	żyleta	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyletę	żyleta	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyletom	żyleta	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyleto	żyleta	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żylety	żyleta	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żylety	żyleta	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żylety	żyleta	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żylety	żyleta	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żylet	żyleta	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyletce	żyletka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyletce	żyletka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyletek	żyletka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyletkach	żyletka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyletkami	żyletka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyletka	żyletka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyletką	żyletka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyletkę	żyletka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyletki	żyletka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyletki	żyletka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyletki	żyletka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyletki	żyletka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyletkom	żyletka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyletko	żyletka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyletkarzach	żyletkarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarzami	żyletkarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarza	żyletkarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarza	żyletkarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarzem	żyletkarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarze	żyletkarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarze	żyletkarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarze	żyletkarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarze	żyletkarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarze	żyletkarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarzom	żyletkarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarzowi	żyletkarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarzów	żyletkarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarzów	żyletkarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarzu	żyletkarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarzu	żyletkarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarzy	żyletkarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarzy	żyletkarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkarz	żyletkarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowiczach	żyletkowicz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowiczami	żyletkowicz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowicza	żyletkowicz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowicza	żyletkowicz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowiczem	żyletkowicz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowicze	żyletkowicz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowicze	żyletkowicz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowicze	żyletkowicz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowicze	żyletkowicz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowicze	żyletkowicz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowiczom	żyletkowicz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowiczowi	żyletkowicz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowiczów	żyletkowicz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowiczów	żyletkowicz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowiczu	żyletkowicz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowiczu	żyletkowicz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowicz	żyletkowicz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żyletkowościach	żyletkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyletkowościami	żyletkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyletkowością	żyletkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyletkowościom	żyletkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyletkowości	żyletkowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyletkowości	żyletkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyletkowości	żyletkowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyletkowości	żyletkowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyletkowości	żyletkowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyletkowości	żyletkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyletkowości	żyletkowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyletkowości	żyletkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyletkowość	żyletkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyletkowość	żyletkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyletkowa	żyletkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyletkową	żyletkowy	adj:sg:acc:f:pos		
żyletkową	żyletkowy	adj:sg:inst:f:pos		
żyletkowego	żyletkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyletkowego	żyletkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyletkowej	żyletkowy	adj:sg:dat:f:pos		
żyletkowej	żyletkowy	adj:sg:gen:f:pos		
żyletkowej	żyletkowy	adj:sg:loc:f:pos		
żyletkowemu	żyletkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyletkowe	żyletkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyletkowe	żyletkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyletkowe	żyletkowy	adj:sg:acc:n:pos		
żyletkowe	żyletkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyletkowi	żyletkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyletkowo	żyletkowy	adja		
żyletkowych	żyletkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żyletkowych	żyletkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyletkowych	żyletkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyletkowymi	żyletkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyletkowym	żyletkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyletkowym	żyletkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyletkowym	żyletkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyletkowy	żyletkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żyletkowy	żyletkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żylistek	żylistek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	bot.
żylistek	żylistek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	bot.
żylistkach	żylistek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
żylistkami	żylistek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
żylistka	żylistek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
żylistkiem	żylistek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	bot.
żylistki	żylistek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	bot.
żylistki	żylistek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	bot.
żylistki	żylistek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
żylistkom	żylistek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
żylistkowi	żylistek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	bot.
żylistków	żylistek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	bot.
żylistku	żylistek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	bot.
żylistku	żylistek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	bot.
żylistościach	żylistość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żylistościami	żylistość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żylistością	żylistość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żylistościom	żylistość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żylistości	żylistość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żylistości	żylistość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żylistości	żylistość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żylistości	żylistość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żylistości	żylistość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żylistości	żylistość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żylistości	żylistość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żylistości	żylistość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żylistość	żylistość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żylistość	żylistość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żylista	żylisty	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żylistą	żylisty	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żylistą	żylisty	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żylistego	żylisty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żylistego	żylisty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żylistej	żylisty	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żylistej	żylisty	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żylistej	żylisty	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żylistemu	żylisty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żyliste	żylisty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żyliste	żylisty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żyliste	żylisty	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żyliste	żylisty	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żylisto	żylisty	adja		daw.
żylistych	żylisty	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żylistych	żylisty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żylistych	żylisty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żylistymi	żylisty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żylistym	żylisty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żylistym	żylisty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żylistym	żylisty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żylisty	żylisty	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żylisty	żylisty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żyliści	żylisty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żylnościach	żylność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żylnościami	żylność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żylnością	żylność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żylnościom	żylność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żylności	żylność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żylności	żylność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żylności	żylność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żylności	żylność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żylności	żylność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żylności	żylność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żylności	żylność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żylności	żylność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żylność	żylność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żylność	żylność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żylna	żylny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żylną	żylny	adj:sg:acc:f:pos		
żylną	żylny	adj:sg:inst:f:pos		
żylnego	żylny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żylnego	żylny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żylnej	żylny	adj:sg:dat:f:pos		
żylnej	żylny	adj:sg:gen:f:pos		
żylnej	żylny	adj:sg:loc:f:pos		
żylnemu	żylny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żylne	żylny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żylne	żylny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żylne	żylny	adj:sg:acc:n:pos		
żylne	żylny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żylni	żylny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żylno	żylny	adja		
żylnych	żylny	adj:pl:acc:m1:pos		
żylnych	żylny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żylnych	żylny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żylnymi	żylny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żylnym	żylny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żylnym	żylny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żylnym	żylny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żylny	żylny	adj:sg:acc:m3:pos		
żylny	żylny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyle	żyła	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyle	żyła	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyłach	żyła	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyłami	żyła	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyła	żyła	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyłą	żyła	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyłę	żyła	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyłom	żyła	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyło	żyła	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyły	żyła	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyły	żyła	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyły	żyła	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyły	żyła	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żył	żyła	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyłeczce	żyłeczka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyłeczce	żyłeczka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyłeczek	żyłeczka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyłeczkach	żyłeczka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyłeczkami	żyłeczka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyłeczka	żyłeczka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyłeczką	żyłeczka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyłeczkę	żyłeczka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyłeczki	żyłeczka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyłeczki	żyłeczka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyłeczki	żyłeczka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyłeczki	żyłeczka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyłeczkom	żyłeczka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyłeczko	żyłeczka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyłce	żyłka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyłce	żyłka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyłek	żyłka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyłkach	żyłka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyłkami	żyłka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyłka	żyłka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyłką	żyłka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyłkę	żyłka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyłki	żyłka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyłki	żyłka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyłki	żyłka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyłki	żyłka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyłkom	żyłka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyłko	żyłka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyłkować	żyłkować	inf:imperf		rzad.
żyłkowalibyście	żyłkować	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żyłkowalibyśmy	żyłkować	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żyłkowaliby	żyłkować	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żyłkowaliście	żyłkować	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żyłkowaliśmy	żyłkować	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żyłkowali	żyłkować	praet:pl:m1:imperf		rzad.
żyłkowali	żyłkować	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żyłkowałabym	żyłkować	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
żyłkowałabyś	żyłkować	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
żyłkowałaby	żyłkować	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
żyłkowałam	żyłkować	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
żyłkowałaś	żyłkować	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
żyłkowała	żyłkować	praet:sg:f:imperf		rzad.
żyłkowała	żyłkować	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
żyłkowałbym	żyłkować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żyłkowałbyś	żyłkować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żyłkowałby	żyłkować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żyłkowałem	żyłkować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żyłkowałeś	żyłkować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żyłkowałobym	żyłkować	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
żyłkowałobyś	żyłkować	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
żyłkowałoby	żyłkować	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
żyłkowałom	żyłkować	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
żyłkowałoś	żyłkować	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
żyłkowało	żyłkować	praet:sg:n:imperf		rzad.
żyłkowało	żyłkować	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
żyłkowałybyście	żyłkować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żyłkowałybyśmy	żyłkować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żyłkowałyby	żyłkować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żyłkowałyście	żyłkować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żyłkowałyśmy	żyłkować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żyłkowały	żyłkować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
żyłkowały	żyłkować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żyłkował	żyłkować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
żyłkował	żyłkować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żyłkowana	żyłkować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żyłkowaną	żyłkować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żyłkowanego	żyłkować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żyłkowanego	żyłkować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyłkowanej	żyłkować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żyłkowanemu	żyłkować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyłkowane	żyłkować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłkowane	żyłkować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żyłkowaniach	żyłkować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żyłkowaniami	żyłkować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żyłkowania	żyłkować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żyłkowania	żyłkować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żyłkowaniem	żyłkować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żyłkowanie	żyłkować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żyłkowaniom	żyłkować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żyłkowaniu	żyłkować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żyłkowani	żyłkować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żyłkowano	żyłkować	imps:imperf		rzad.
żyłkowanych	żyłkować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żyłkowanych	żyłkować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłkowanymi	żyłkować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłkowanym	żyłkować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłkowanym	żyłkować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyłkowany	żyłkować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żyłkowany	żyłkować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żyłkowań	żyłkować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żyłkująca	żyłkować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żyłkującą	żyłkować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żyłkującego	żyłkować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żyłkującego	żyłkować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyłkującej	żyłkować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żyłkującemu	żyłkować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyłkujące	żyłkować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłkujące	żyłkować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żyłkująco	żyłkować	pacta		
żyłkujących	żyłkować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żyłkujących	żyłkować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłkującymi	żyłkować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłkującym	żyłkować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłkującym	żyłkować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyłkujący	żyłkować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żyłkujący	żyłkować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żyłkujący	żyłkować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żyłkując	żyłkować	pcon:imperf		rzad.
żyłkują	żyłkować	fin:pl:ter:imperf		rzad.
żyłkujcie	żyłkować	impt:pl:sec:imperf		rzad.
żyłkujecie	żyłkować	fin:pl:sec:imperf		rzad.
żyłkujemy	żyłkować	fin:pl:pri:imperf		rzad.
żyłkujesz	żyłkować	fin:sg:sec:imperf		rzad.
żyłkuje	żyłkować	fin:sg:ter:imperf		rzad.
żyłkuję	żyłkować	fin:sg:pri:imperf		rzad.
żyłkujmy	żyłkować	impt:pl:pri:imperf		rzad.
żyłkuj	żyłkować	impt:sg:sec:imperf		rzad.
żyłkowaniach	żyłkowanie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyłkowaniami	żyłkowanie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żyłkowania	żyłkowanie	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyłkowania	żyłkowanie	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żyłkowania	żyłkowanie	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyłkowania	żyłkowanie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żyłkowaniem	żyłkowanie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żyłkowanie	żyłkowanie	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyłkowanie	żyłkowanie	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żyłkowanie	żyłkowanie	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyłkowaniom	żyłkowanie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żyłkowaniu	żyłkowanie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żyłkowaniu	żyłkowanie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyłkowań	żyłkowanie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żyłkowanościach	żyłkowaność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyłkowanościami	żyłkowaność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyłkowanością	żyłkowaność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyłkowanościom	żyłkowaność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyłkowaności	żyłkowaność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyłkowaności	żyłkowaność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyłkowaności	żyłkowaność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyłkowaności	żyłkowaność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyłkowaności	żyłkowaność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyłkowaności	żyłkowaność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyłkowaności	żyłkowaność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyłkowaności	żyłkowaność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyłkowaność	żyłkowaność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyłkowaność	żyłkowaność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyłkowana	żyłkowany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyłkowaną	żyłkowany	adj:sg:acc:f:pos		
żyłkowaną	żyłkowany	adj:sg:inst:f:pos		
żyłkowanego	żyłkowany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyłkowanego	żyłkowany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyłkowanej	żyłkowany	adj:sg:dat:f:pos		
żyłkowanej	żyłkowany	adj:sg:gen:f:pos		
żyłkowanej	żyłkowany	adj:sg:loc:f:pos		
żyłkowanemu	żyłkowany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyłkowane	żyłkowany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyłkowane	żyłkowany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyłkowane	żyłkowany	adj:sg:acc:n:pos		
żyłkowane	żyłkowany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyłkowani	żyłkowany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyłkowano	żyłkowany	adja		
żyłkowanych	żyłkowany	adj:pl:acc:m1:pos		
żyłkowanych	żyłkowany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłkowanych	żyłkowany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłkowanymi	żyłkowany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłkowanym	żyłkowany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłkowanym	żyłkowany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyłkowanym	żyłkowany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyłkowany	żyłkowany	adj:sg:acc:m3:pos		
żyłkowany	żyłkowany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyłkowatościach	żyłkowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyłkowatościami	żyłkowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyłkowatością	żyłkowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyłkowatościom	żyłkowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyłkowatości	żyłkowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyłkowatości	żyłkowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyłkowatości	żyłkowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyłkowatości	żyłkowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyłkowatości	żyłkowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyłkowatości	żyłkowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyłkowatości	żyłkowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyłkowatości	żyłkowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyłkowatość	żyłkowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyłkowatość	żyłkowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyłkowaci	żyłkowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyłkowata	żyłkowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyłkowatą	żyłkowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żyłkowatą	żyłkowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żyłkowatego	żyłkowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyłkowatego	żyłkowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyłkowatej	żyłkowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żyłkowatej	żyłkowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żyłkowatej	żyłkowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żyłkowatemu	żyłkowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyłkowate	żyłkowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyłkowate	żyłkowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyłkowate	żyłkowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żyłkowate	żyłkowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyłkowato	żyłkowaty	adja		
żyłkowatych	żyłkowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żyłkowatych	żyłkowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłkowatych	żyłkowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłkowatymi	żyłkowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłkowatym	żyłkowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłkowatym	żyłkowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyłkowatym	żyłkowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyłkowaty	żyłkowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żyłkowaty	żyłkowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyłkowościach	żyłkowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyłkowościami	żyłkowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyłkowością	żyłkowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyłkowościom	żyłkowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyłkowości	żyłkowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyłkowości	żyłkowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyłkowości	żyłkowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyłkowości	żyłkowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyłkowości	żyłkowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyłkowości	żyłkowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyłkowości	żyłkowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyłkowości	żyłkowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyłkowość	żyłkowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyłkowość	żyłkowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyłkowa	żyłkowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyłkową	żyłkowy	adj:sg:acc:f:pos		
żyłkową	żyłkowy	adj:sg:inst:f:pos		
żyłkowego	żyłkowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyłkowego	żyłkowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyłkowej	żyłkowy	adj:sg:dat:f:pos		
żyłkowej	żyłkowy	adj:sg:gen:f:pos		
żyłkowej	żyłkowy	adj:sg:loc:f:pos		
żyłkowemu	żyłkowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyłkowe	żyłkowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyłkowe	żyłkowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyłkowe	żyłkowy	adj:sg:acc:n:pos		
żyłkowe	żyłkowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyłkowi	żyłkowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyłkowo	żyłkowy	adja		
żyłkowych	żyłkowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żyłkowych	żyłkowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłkowych	żyłkowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłkowymi	żyłkowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłkowym	żyłkowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłkowym	żyłkowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyłkowym	żyłkowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyłkowy	żyłkowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żyłkowy	żyłkowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyłować	żyłować	inf:imperf		
żyłowalibyście	żyłować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żyłowalibyśmy	żyłować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żyłowaliby	żyłować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żyłowaliście	żyłować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żyłowaliśmy	żyłować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żyłowali	żyłować	praet:pl:m1:imperf		
żyłowali	żyłować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żyłowałabym	żyłować	cond:sg:f:pri:imperf		
żyłowałabyś	żyłować	cond:sg:f:sec:imperf		
żyłowałaby	żyłować	cond:sg:f:ter:imperf		
żyłowałam	żyłować	praet:sg:f:pri:imperf		
żyłowałaś	żyłować	praet:sg:f:sec:imperf		
żyłowała	żyłować	praet:sg:f:imperf		
żyłowała	żyłować	praet:sg:f:ter:imperf		
żyłowałbym	żyłować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żyłowałbyś	żyłować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żyłowałby	żyłować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żyłowałem	żyłować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żyłowałeś	żyłować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żyłowałobym	żyłować	cond:sg:n:pri:imperf		
żyłowałobyś	żyłować	cond:sg:n:sec:imperf		
żyłowałoby	żyłować	cond:sg:n:ter:imperf		
żyłowałom	żyłować	praet:sg:n:pri:imperf		
żyłowałoś	żyłować	praet:sg:n:sec:imperf		
żyłowało	żyłować	praet:sg:n:imperf		
żyłowało	żyłować	praet:sg:n:ter:imperf		
żyłowałybyście	żyłować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żyłowałybyśmy	żyłować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żyłowałyby	żyłować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żyłowałyście	żyłować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żyłowałyśmy	żyłować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żyłowały	żyłować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żyłowały	żyłować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żyłował	żyłować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żyłował	żyłować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żyłowana	żyłować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żyłowaną	żyłować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żyłowanego	żyłować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żyłowanego	żyłować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyłowanej	żyłować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żyłowanemu	żyłować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyłowane	żyłować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłowane	żyłować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żyłowaniach	żyłować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żyłowaniami	żyłować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żyłowania	żyłować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żyłowania	żyłować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żyłowaniem	żyłować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żyłowanie	żyłować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żyłowaniom	żyłować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żyłowaniu	żyłować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żyłowani	żyłować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żyłowano	żyłować	imps:imperf		
żyłowanych	żyłować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żyłowanych	żyłować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłowanymi	żyłować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłowanym	żyłować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłowanym	żyłować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyłowany	żyłować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żyłowany	żyłować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żyłowań	żyłować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żyłująca	żyłować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żyłującą	żyłować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żyłującego	żyłować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żyłującego	żyłować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyłującej	żyłować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żyłującemu	żyłować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyłujące	żyłować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłujące	żyłować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żyłująco	żyłować	pacta		
żyłujących	żyłować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żyłujących	żyłować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłującymi	żyłować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłującym	żyłować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyłującym	żyłować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyłujący	żyłować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żyłujący	żyłować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żyłujący	żyłować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żyłując	żyłować	pcon:imperf		
żyłują	żyłować	fin:pl:ter:imperf		
żyłujcie	żyłować	impt:pl:sec:imperf		
żyłujecie	żyłować	fin:pl:sec:imperf		
żyłujemy	żyłować	fin:pl:pri:imperf		
żyłujesz	żyłować	fin:sg:sec:imperf		
żyłuje	żyłować	fin:sg:ter:imperf		
żyłuję	żyłować	fin:sg:pri:imperf		
żyłujmy	żyłować	impt:pl:pri:imperf		
żyłuj	żyłować	impt:sg:sec:imperf		
żyłowatościach	żyłowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyłowatościami	żyłowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyłowatością	żyłowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyłowatościom	żyłowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyłowatości	żyłowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyłowatości	żyłowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyłowatości	żyłowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyłowatości	żyłowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyłowatości	żyłowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyłowatości	żyłowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyłowatości	żyłowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyłowatości	żyłowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyłowatość	żyłowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyłowatość	żyłowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyłowaci	żyłowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyłowata	żyłowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyłowatą	żyłowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żyłowatą	żyłowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żyłowatego	żyłowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyłowatego	żyłowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyłowatej	żyłowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żyłowatej	żyłowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żyłowatej	żyłowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żyłowatemu	żyłowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyłowate	żyłowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyłowate	żyłowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyłowate	żyłowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żyłowate	żyłowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyłowato	żyłowaty	adja		
żyłowatych	żyłowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żyłowatych	żyłowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłowatych	żyłowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłowatymi	żyłowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłowatym	żyłowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłowatym	żyłowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyłowatym	żyłowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyłowaty	żyłowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żyłowaty	żyłowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyłowinach	żyłowina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyłowinami	żyłowina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyłowina	żyłowina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyłowiną	żyłowina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyłowinę	żyłowina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyłowinie	żyłowina	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyłowinie	żyłowina	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyłowinom	żyłowina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyłowino	żyłowina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyłowiny	żyłowina	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyłowiny	żyłowina	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyłowiny	żyłowina	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyłowiny	żyłowina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyłowin	żyłowina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyłowościach	żyłowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyłowościami	żyłowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyłowością	żyłowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyłowościom	żyłowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyłowości	żyłowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyłowości	żyłowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyłowości	żyłowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyłowości	żyłowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyłowości	żyłowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyłowości	żyłowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyłowości	żyłowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyłowości	żyłowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyłowość	żyłowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyłowość	żyłowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyłowa	żyłowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyłową	żyłowy	adj:sg:acc:f:pos		
żyłową	żyłowy	adj:sg:inst:f:pos		
żyłowego	żyłowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyłowego	żyłowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyłowej	żyłowy	adj:sg:dat:f:pos		
żyłowej	żyłowy	adj:sg:gen:f:pos		
żyłowej	żyłowy	adj:sg:loc:f:pos		
żyłowemu	żyłowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyłowe	żyłowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyłowe	żyłowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyłowe	żyłowy	adj:sg:acc:n:pos		
żyłowe	żyłowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyłowi	żyłowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyłowo	żyłowy	adja		
żyłowych	żyłowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żyłowych	żyłowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłowych	żyłowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłowymi	żyłowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłowym	żyłowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyłowym	żyłowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyłowym	żyłowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyłowy	żyłowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żyłowy	żyłowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żymle	żymła	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żymle	żymła	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żymłach	żymła	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żymłami	żymła	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żymła	żymła	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żymłą	żymła	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żymłę	żymła	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żymłom	żymła	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żymło	żymła	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żymły	żymła	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żymły	żymła	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żymły	żymła	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żymły	żymła	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żymł	żymła	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żyrach	żyr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żyrami	żyr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żyrem	żyr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żyrom	żyr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żyrowi	żyr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żyrów	żyr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żyru	żyr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żyry	żyr	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żyry	żyr	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żyry	żyr	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żyrze	żyr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żyrze	żyr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żyr	żyr	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żyr	żyr	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żyrafach	żyrafa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	zool.
żyrafami	żyrafa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	zool.
żyrafa	żyrafa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	zool.
żyrafą	żyrafa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	zool.
żyrafę	żyrafa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	zool.
żyrafie	żyrafa	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	zool.
żyrafie	żyrafa	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	zool.
żyrafom	żyrafa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	zool.
żyrafo	żyrafa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	zool.
żyrafy	żyrafa	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	zool.
żyrafy	żyrafa	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	zool.
żyrafy	żyrafa	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	zool.
żyrafy	żyrafa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	zool.
żyraf	żyrafa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	zool.
żyrafek	żyrafek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żyrafek	żyrafek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	indyw.
żyrafkach	żyrafek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żyrafkami	żyrafek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	indyw.
żyrafka	żyrafek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	indyw.
żyrafkiem	żyrafek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	indyw.
żyrafki	żyrafek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żyrafki	żyrafek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	indyw.
żyrafki	żyrafek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żyrafkom	żyrafek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	indyw.
żyrafkowi	żyrafek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	indyw.
żyrafków	żyrafek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	indyw.
żyrafku	żyrafek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żyrafku	żyrafek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żyrafia	żyrafi	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyrafią	żyrafi	adj:sg:acc:f:pos		
żyrafią	żyrafi	adj:sg:inst:f:pos		
żyrafich	żyrafi	adj:pl:acc:m1:pos		
żyrafich	żyrafi	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrafich	żyrafi	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrafiego	żyrafi	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyrafiego	żyrafi	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyrafiej	żyrafi	adj:sg:dat:f:pos		
żyrafiej	żyrafi	adj:sg:gen:f:pos		
żyrafiej	żyrafi	adj:sg:loc:f:pos		
żyrafiemu	żyrafi	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyrafie	żyrafi	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyrafie	żyrafi	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyrafie	żyrafi	adj:sg:acc:n:pos		
żyrafie	żyrafi	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyrafimi	żyrafi	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrafim	żyrafi	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrafim	żyrafi	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyrafim	żyrafi	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyrafio	żyrafi	adja		
żyrafi	żyrafi	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyrafi	żyrafi	adj:sg:acc:m3:pos		
żyrafi	żyrafi	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyrafio	żyrafio	adv:pos		rzad.
żyrafiościach	żyrafiość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyrafiościami	żyrafiość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyrafiością	żyrafiość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyrafiościom	żyrafiość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyrafiości	żyrafiość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyrafiości	żyrafiość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyrafiości	żyrafiość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyrafiości	żyrafiość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyrafiości	żyrafiość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyrafiości	żyrafiość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyrafiości	żyrafiość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyrafiości	żyrafiość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyrafiość	żyrafiość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyrafiość	żyrafiość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyrafowate	żyrafowate	subst:pl:acc:n:pt	nazwa pospolita	
żyrafowate	żyrafowate	subst:pl:nom:n:pt	nazwa pospolita	
żyrafowate	żyrafowate	subst:pl:voc:n:pt	nazwa pospolita	
żyrafowatych	żyrafowate	subst:pl:gen:n:pt	nazwa pospolita	
żyrafowatych	żyrafowate	subst:pl:loc:n:pt	nazwa pospolita	
żyrafowatymi	żyrafowate	subst:pl:inst:n:pt	nazwa pospolita	
żyrafowatym	żyrafowate	subst:pl:dat:n:pt	nazwa pospolita	
żyrafowatościach	żyrafowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyrafowatościami	żyrafowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyrafowatością	żyrafowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyrafowatościom	żyrafowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyrafowatości	żyrafowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyrafowatości	żyrafowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyrafowatości	żyrafowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyrafowatości	żyrafowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyrafowatości	żyrafowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyrafowatości	żyrafowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyrafowatości	żyrafowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyrafowatości	żyrafowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyrafowatość	żyrafowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyrafowatość	żyrafowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyrafowaci	żyrafowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyrafowata	żyrafowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyrafowatą	żyrafowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żyrafowatą	żyrafowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żyrafowatego	żyrafowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyrafowatego	żyrafowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyrafowatej	żyrafowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żyrafowatej	żyrafowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żyrafowatej	żyrafowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żyrafowatemu	żyrafowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyrafowate	żyrafowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyrafowate	żyrafowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyrafowate	żyrafowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żyrafowate	żyrafowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyrafowato	żyrafowaty	adja		
żyrafowatych	żyrafowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żyrafowatych	żyrafowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrafowatych	żyrafowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrafowatymi	żyrafowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrafowatym	żyrafowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrafowatym	żyrafowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyrafowatym	żyrafowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyrafowaty	żyrafowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żyrafowaty	żyrafowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyrakowscy	żyrakowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyrakowska	żyrakowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyrakowską	żyrakowski	adj:sg:acc:f:pos		
żyrakowską	żyrakowski	adj:sg:inst:f:pos		
żyrakowskich	żyrakowski	adj:pl:acc:m1:pos		
żyrakowskich	żyrakowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrakowskich	żyrakowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrakowskiego	żyrakowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyrakowskiego	żyrakowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyrakowskiej	żyrakowski	adj:sg:dat:f:pos		
żyrakowskiej	żyrakowski	adj:sg:gen:f:pos		
żyrakowskiej	żyrakowski	adj:sg:loc:f:pos		
żyrakowskiemu	żyrakowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyrakowskie	żyrakowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyrakowskie	żyrakowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyrakowskie	żyrakowski	adj:sg:acc:n:pos		
żyrakowskie	żyrakowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyrakowskimi	żyrakowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrakowskim	żyrakowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrakowskim	żyrakowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyrakowskim	żyrakowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyrakowski	żyrakowski	adj:sg:acc:m3:pos		
żyrakowski	żyrakowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyrakowsko	żyrakowski	adja		
żyrakowsku	żyrakowski	adjp		
żyrakowsko	żyrakowsko	adv:pos		
żyrakowskościach	żyrakowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyrakowskościami	żyrakowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyrakowskością	żyrakowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyrakowskościom	żyrakowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyrakowskości	żyrakowskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyrakowskości	żyrakowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyrakowskości	żyrakowskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyrakowskości	żyrakowskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyrakowskości	żyrakowskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyrakowskości	żyrakowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyrakowskości	żyrakowskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyrakowskości	żyrakowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyrakowskość	żyrakowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyrakowskość	żyrakowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyrandolach	żyrandol	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żyrandolami	żyrandol	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żyrandola	żyrandol	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żyrandolem	żyrandol	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żyrandole	żyrandol	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żyrandole	żyrandol	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żyrandole	żyrandol	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żyrandoli	żyrandol	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żyrandolom	żyrandol	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żyrandolowi	żyrandol	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żyrandolu	żyrandol	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żyrandolu	żyrandol	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żyrandol	żyrandol	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żyrandol	żyrandol	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żyrandolowościach	żyrandolowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyrandolowościami	żyrandolowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyrandolowością	żyrandolowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyrandolowościom	żyrandolowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyrandolowości	żyrandolowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyrandolowości	żyrandolowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyrandolowości	żyrandolowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyrandolowości	żyrandolowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyrandolowości	żyrandolowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyrandolowości	żyrandolowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyrandolowości	żyrandolowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyrandolowości	żyrandolowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyrandolowość	żyrandolowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyrandolowość	żyrandolowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyrandolowa	żyrandolowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyrandolową	żyrandolowy	adj:sg:acc:f:pos		
żyrandolową	żyrandolowy	adj:sg:inst:f:pos		
żyrandolowego	żyrandolowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyrandolowego	żyrandolowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyrandolowej	żyrandolowy	adj:sg:dat:f:pos		
żyrandolowej	żyrandolowy	adj:sg:gen:f:pos		
żyrandolowej	żyrandolowy	adj:sg:loc:f:pos		
żyrandolowemu	żyrandolowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyrandolowe	żyrandolowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyrandolowe	żyrandolowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyrandolowe	żyrandolowy	adj:sg:acc:n:pos		
żyrandolowe	żyrandolowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyrandolowi	żyrandolowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyrandolowo	żyrandolowy	adja		
żyrandolowych	żyrandolowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żyrandolowych	żyrandolowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrandolowych	żyrandolowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrandolowymi	żyrandolowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrandolowym	żyrandolowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrandolowym	żyrandolowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyrandolowym	żyrandolowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyrandolowy	żyrandolowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żyrandolowy	żyrandolowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyrancie	żyrant	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żyrancie	żyrant	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żyranci	żyrant	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żyranci	żyrant	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żyrantach	żyrant	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żyrantami	żyrant	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żyranta	żyrant	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żyranta	żyrant	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żyrantem	żyrant	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żyrantom	żyrant	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żyrantowi	żyrant	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żyrantów	żyrant	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żyrantów	żyrant	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żyranty	żyrant	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żyranty	żyrant	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żyranty	żyrant	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żyrant	żyrant	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żyrardowianach	żyrardowianin	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żyrardowianami	żyrardowianin	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żyrardowianie	żyrardowianin	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żyrardowianie	żyrardowianin	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żyrardowianina	żyrardowianin	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żyrardowianina	żyrardowianin	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żyrardowianinem	żyrardowianin	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żyrardowianinie	żyrardowianin	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żyrardowianinie	żyrardowianin	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żyrardowianinowi	żyrardowianin	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żyrardowianin	żyrardowianin	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żyrardowianom	żyrardowianin	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żyrardowiany	żyrardowianin	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żyrardowiany	żyrardowianin	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żyrardowiany	żyrardowianin	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żyrardowian	żyrardowianin	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żyrardowian	żyrardowianin	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żyrardowiance	żyrardowianka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyrardowiance	żyrardowianka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyrardowianek	żyrardowianka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyrardowiankach	żyrardowianka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyrardowiankami	żyrardowianka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyrardowianka	żyrardowianka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyrardowianką	żyrardowianka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyrardowiankę	żyrardowianka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyrardowianki	żyrardowianka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyrardowianki	żyrardowianka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyrardowianki	żyrardowianka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyrardowianki	żyrardowianka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyrardowiankom	żyrardowianka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyrardowianko	żyrardowianka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyrardowscy	żyrardowski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyrardowska	żyrardowski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyrardowską	żyrardowski	adj:sg:acc:f:pos		
żyrardowską	żyrardowski	adj:sg:inst:f:pos		
żyrardowskich	żyrardowski	adj:pl:acc:m1:pos		
żyrardowskich	żyrardowski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrardowskich	żyrardowski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrardowskiego	żyrardowski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyrardowskiego	żyrardowski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyrardowskiej	żyrardowski	adj:sg:dat:f:pos		
żyrardowskiej	żyrardowski	adj:sg:gen:f:pos		
żyrardowskiej	żyrardowski	adj:sg:loc:f:pos		
żyrardowskiemu	żyrardowski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyrardowskie	żyrardowski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyrardowskie	żyrardowski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyrardowskie	żyrardowski	adj:sg:acc:n:pos		
żyrardowskie	żyrardowski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyrardowskimi	żyrardowski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrardowskim	żyrardowski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrardowskim	żyrardowski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyrardowskim	żyrardowski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyrardowski	żyrardowski	adj:sg:acc:m3:pos		
żyrardowski	żyrardowski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyrardowsko	żyrardowski	adja		
żyrardowsku	żyrardowski	adjp		
żyrardowsko	żyrardowsko	adv:pos		
żyrardowskościach	żyrardowskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyrardowskościami	żyrardowskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyrardowskością	żyrardowskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyrardowskościom	żyrardowskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyrardowskości	żyrardowskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyrardowskości	żyrardowskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyrardowskości	żyrardowskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyrardowskości	żyrardowskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyrardowskości	żyrardowskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyrardowskości	żyrardowskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyrardowskości	żyrardowskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyrardowskości	żyrardowskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyrardowskość	żyrardowskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyrardowskość	żyrardowskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyrach	żyro	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyrami	żyro	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żyra	żyro	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyra	żyro	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żyra	żyro	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyra	żyro	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żyrem	żyro	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żyrom	żyro	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żyro	żyro	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyro	żyro	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żyro	żyro	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyru	żyro	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żyrze	żyro	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyr	żyro	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żyrobusach	żyrobus	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żyrobusami	żyrobus	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żyrobusem	żyrobus	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żyrobusie	żyrobus	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żyrobusie	żyrobus	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żyrobusom	żyrobus	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żyrobusowi	żyrobus	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żyrobusów	żyrobus	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żyrobusu	żyrobus	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żyrobusy	żyrobus	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żyrobusy	żyrobus	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żyrobusy	żyrobus	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żyrobus	żyrobus	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żyrobus	żyrobus	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żyrobusolach	żyrobusola	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyrobusolami	żyrobusola	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyrobusola	żyrobusola	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyrobusolą	żyrobusola	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyrobusole	żyrobusola	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyrobusole	żyrobusola	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyrobusole	żyrobusola	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyrobusolę	żyrobusola	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyrobusoli	żyrobusola	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	hom.
żyrobusoli	żyrobusola	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyrobusoli	żyrobusola	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyrobusoli	żyrobusola	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyrobusolom	żyrobusola	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyrobusolo	żyrobusola	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyrobusol	żyrobusola	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	char.
żyroklinometrach	żyroklinometr	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żyroklinometrami	żyroklinometr	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żyroklinometrem	żyroklinometr	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żyroklinometrom	żyroklinometr	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żyroklinometrowi	żyroklinometr	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żyroklinometrów	żyroklinometr	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żyroklinometru	żyroklinometr	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żyroklinometry	żyroklinometr	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żyroklinometry	żyroklinometr	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żyroklinometry	żyroklinometr	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żyroklinometrze	żyroklinometr	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żyroklinometrze	żyroklinometr	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żyroklinometr	żyroklinometr	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żyroklinometr	żyroklinometr	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żyrokompasach	żyrokompas	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żyrokompasami	żyrokompas	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żyrokompasem	żyrokompas	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żyrokompasie	żyrokompas	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żyrokompasie	żyrokompas	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żyrokompasom	żyrokompas	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żyrokompasowi	żyrokompas	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żyrokompasów	żyrokompas	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żyrokompasu	żyrokompas	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żyrokompasy	żyrokompas	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żyrokompasy	żyrokompas	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żyrokompasy	żyrokompas	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żyrokompas	żyrokompas	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żyrokompas	żyrokompas	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żyrondystach	żyrondysta	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żyrondystami	żyrondysta	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żyrondysta	żyrondysta	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żyrondystą	żyrondysta	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żyrondystę	żyrondysta	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żyrondystom	żyrondysta	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żyrondysto	żyrondysta	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żyrondystów	żyrondysta	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żyrondystów	żyrondysta	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żyrondysty	żyrondysta	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żyrondysty	żyrondysta	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żyrondysty	żyrondysta	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żyrondysty	żyrondysta	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żyrondyście	żyrondysta	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żyrondyście	żyrondysta	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żyrondyści	żyrondysta	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żyrondyści	żyrondysta	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żyropilocie	żyropilot	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żyropilocie	żyropilot	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żyropilotach	żyropilot	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żyropilotami	żyropilot	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żyropilota	żyropilot	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żyropilotem	żyropilot	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żyropilotom	żyropilot	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żyropilotowi	żyropilot	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żyropilotów	żyropilot	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żyropiloty	żyropilot	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żyropiloty	żyropilot	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żyropiloty	żyropilot	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żyropilot	żyropilot	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żyropilot	żyropilot	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żyroskopach	żyroskop	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żyroskopami	żyroskop	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żyroskopem	żyroskop	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żyroskopie	żyroskop	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żyroskopie	żyroskop	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żyroskopom	żyroskop	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żyroskopowi	żyroskop	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żyroskopów	żyroskop	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żyroskopu	żyroskop	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żyroskopy	żyroskop	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żyroskopy	żyroskop	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żyroskopy	żyroskop	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żyroskop	żyroskop	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żyroskop	żyroskop	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żyroskopowościach	żyroskopowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyroskopowościami	żyroskopowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyroskopowością	żyroskopowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyroskopowościom	żyroskopowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyroskopowości	żyroskopowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyroskopowości	żyroskopowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyroskopowości	żyroskopowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyroskopowości	żyroskopowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyroskopowości	żyroskopowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyroskopowości	żyroskopowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyroskopowości	żyroskopowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyroskopowości	żyroskopowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyroskopowość	żyroskopowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyroskopowość	żyroskopowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyroskopowa	żyroskopowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyroskopową	żyroskopowy	adj:sg:acc:f:pos		
żyroskopową	żyroskopowy	adj:sg:inst:f:pos		
żyroskopowego	żyroskopowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyroskopowego	żyroskopowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyroskopowej	żyroskopowy	adj:sg:dat:f:pos		
żyroskopowej	żyroskopowy	adj:sg:gen:f:pos		
żyroskopowej	żyroskopowy	adj:sg:loc:f:pos		
żyroskopowemu	żyroskopowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyroskopowe	żyroskopowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyroskopowe	żyroskopowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyroskopowe	żyroskopowy	adj:sg:acc:n:pos		
żyroskopowe	żyroskopowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyroskopowi	żyroskopowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyroskopowo	żyroskopowy	adja		
żyroskopowych	żyroskopowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żyroskopowych	żyroskopowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyroskopowych	żyroskopowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyroskopowymi	żyroskopowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyroskopowym	żyroskopowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyroskopowym	żyroskopowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyroskopowym	żyroskopowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyroskopowy	żyroskopowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żyroskopowy	żyroskopowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyrostacie	żyrostat	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żyrostacie	żyrostat	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żyrostatach	żyrostat	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żyrostatami	żyrostat	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żyrostatem	żyrostat	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żyrostatom	żyrostat	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żyrostatowi	żyrostat	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żyrostatów	żyrostat	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żyrostatu	żyrostat	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żyrostaty	żyrostat	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żyrostaty	żyrostat	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żyrostaty	żyrostat	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żyrostat	żyrostat	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żyrostat	żyrostat	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żyrotronach	żyrotron	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żyrotronami	żyrotron	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żyrotronem	żyrotron	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żyrotronie	żyrotron	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żyrotronie	żyrotron	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żyrotronom	żyrotron	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żyrotronowi	żyrotron	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żyrotronów	żyrotron	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żyrotronu	żyrotron	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żyrotrony	żyrotron	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żyrotrony	żyrotron	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żyrotrony	żyrotron	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żyrotron	żyrotron	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żyrotron	żyrotron	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żyrować	żyrować	inf:imperf.perf		
żyrowalibyście	żyrować	cond:pl:m1:sec:imperf.perf		
żyrowalibyśmy	żyrować	cond:pl:m1:pri:imperf.perf		
żyrowaliby	żyrować	cond:pl:m1:ter:imperf.perf		
żyrowaliście	żyrować	praet:pl:m1:sec:imperf.perf		
żyrowaliśmy	żyrować	praet:pl:m1:pri:imperf.perf		
żyrowali	żyrować	praet:pl:m1:imperf.perf		
żyrowali	żyrować	praet:pl:m1:ter:imperf.perf		
żyrowałabym	żyrować	cond:sg:f:pri:imperf.perf		
żyrowałabyś	żyrować	cond:sg:f:sec:imperf.perf		
żyrowałaby	żyrować	cond:sg:f:ter:imperf.perf		
żyrowałam	żyrować	praet:sg:f:pri:imperf.perf		
żyrowałaś	żyrować	praet:sg:f:sec:imperf.perf		
żyrowała	żyrować	praet:sg:f:imperf.perf		
żyrowała	żyrować	praet:sg:f:ter:imperf.perf		
żyrowałbym	żyrować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf.perf		
żyrowałbyś	żyrować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf.perf		
żyrowałby	żyrować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf.perf		
żyrowałem	żyrować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf.perf		
żyrowałeś	żyrować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf.perf		
żyrowałobym	żyrować	cond:sg:n:pri:imperf.perf		
żyrowałobyś	żyrować	cond:sg:n:sec:imperf.perf		
żyrowałoby	żyrować	cond:sg:n:ter:imperf.perf		
żyrowałom	żyrować	praet:sg:n:pri:imperf.perf		
żyrowałoś	żyrować	praet:sg:n:sec:imperf.perf		
żyrowało	żyrować	praet:sg:n:imperf.perf		
żyrowało	żyrować	praet:sg:n:ter:imperf.perf		
żyrowałybyście	żyrować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf.perf		
żyrowałybyśmy	żyrować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf.perf		
żyrowałyby	żyrować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf.perf		
żyrowałyście	żyrować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf.perf		
żyrowałyśmy	żyrować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf.perf		
żyrowały	żyrować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf.perf		
żyrowały	żyrować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf.perf		
żyrował	żyrować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf.perf		
żyrował	żyrować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf.perf		
żyrowana	żyrować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf.perf:aff		
żyrowaną	żyrować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf.perf:aff		
żyrowanego	żyrować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf.perf:aff		
żyrowanego	żyrować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf.perf:aff		
żyrowanej	żyrować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf.perf:aff		
żyrowanemu	żyrować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf.perf:aff		
żyrowane	żyrować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
żyrowane	żyrować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf.perf:aff		
żyrowaniach	żyrować	ger:pl:loc:n:imperf.perf:aff		
żyrowaniami	żyrować	ger:pl:inst:n:imperf.perf:aff		
żyrowania	żyrować	ger:pl:nom.acc:n:imperf.perf:aff		
żyrowania	żyrować	ger:sg:gen:n:imperf.perf:aff		
żyrowaniem	żyrować	ger:sg:inst:n:imperf.perf:aff		
żyrowanie	żyrować	ger:sg:nom.acc:n:imperf.perf:aff		
żyrowaniom	żyrować	ger:pl:dat:n:imperf.perf:aff		
żyrowaniu	żyrować	ger:sg:dat.loc:n:imperf.perf:aff		
żyrowani	żyrować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf.perf:aff		
żyrowano	żyrować	imps:imperf.perf		
żyrowanych	żyrować	ppas:pl:acc:m1:imperf.perf:aff		
żyrowanych	żyrować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
żyrowanymi	żyrować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
żyrowanym	żyrować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf.perf:aff		
żyrowanym	żyrować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf.perf:aff		
żyrowany	żyrować	ppas:sg:acc:m3:imperf.perf:aff		
żyrowany	żyrować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf.perf:aff		
żyrowań	żyrować	ger:pl:gen:n:imperf.perf:aff		
żyrowawszy	żyrować	pant:perf		
żyrująca	żyrować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żyrującą	żyrować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żyrującego	żyrować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żyrującego	żyrować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyrującej	żyrować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żyrującemu	żyrować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyrujące	żyrować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyrujące	żyrować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żyrująco	żyrować	pacta		
żyrujących	żyrować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żyrujących	żyrować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyrującymi	żyrować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyrującym	żyrować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyrującym	żyrować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyrujący	żyrować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żyrujący	żyrować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żyrujący	żyrować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żyrując	żyrować	pcon:imperf		
żyrują	żyrować	fin:pl:ter:imperf.perf		
żyrujcie	żyrować	impt:pl:sec:imperf.perf		
żyrujecie	żyrować	fin:pl:sec:imperf.perf		
żyrujemy	żyrować	fin:pl:pri:imperf.perf		
żyrujesz	żyrować	fin:sg:sec:imperf.perf		
żyruje	żyrować	fin:sg:ter:imperf.perf		
żyruję	żyrować	fin:sg:pri:imperf.perf		
żyrujmy	żyrować	impt:pl:pri:imperf.perf		
żyruj	żyrować	impt:sg:sec:imperf.perf		
żyrytwach	żyrytwa	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyrytwami	żyrytwa	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyrytwa	żyrytwa	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyrytwą	żyrytwa	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyrytwę	żyrytwa	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyrytwie	żyrytwa	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyrytwie	żyrytwa	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyrytwom	żyrytwa	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyrytwo	żyrytwa	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyrytwy	żyrytwa	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyrytwy	żyrytwa	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyrytwy	żyrytwa	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyrytwy	żyrytwa	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyrytw	żyrytwa	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyrzyńscy	żyrzyński	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyrzyńska	żyrzyński	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyrzyńską	żyrzyński	adj:sg:acc:f:pos		
żyrzyńską	żyrzyński	adj:sg:inst:f:pos		
żyrzyńskich	żyrzyński	adj:pl:acc:m1:pos		
żyrzyńskich	żyrzyński	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrzyńskich	żyrzyński	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrzyńskiego	żyrzyński	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyrzyńskiego	żyrzyński	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyrzyńskiej	żyrzyński	adj:sg:dat:f:pos		
żyrzyńskiej	żyrzyński	adj:sg:gen:f:pos		
żyrzyńskiej	żyrzyński	adj:sg:loc:f:pos		
żyrzyńskiemu	żyrzyński	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyrzyńskie	żyrzyński	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyrzyńskie	żyrzyński	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyrzyńskie	żyrzyński	adj:sg:acc:n:pos		
żyrzyńskie	żyrzyński	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyrzyńskimi	żyrzyński	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrzyńskim	żyrzyński	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyrzyńskim	żyrzyński	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyrzyńskim	żyrzyński	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyrzyński	żyrzyński	adj:sg:acc:m3:pos		
żyrzyński	żyrzyński	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyrzyńsko	żyrzyński	adja		
żyrzyńsku	żyrzyński	adjp		
żyrzyńsko	żyrzyńsko	adv:pos		
żyrzyńskościach	żyrzyńskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyrzyńskościami	żyrzyńskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyrzyńskością	żyrzyńskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyrzyńskościom	żyrzyńskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyrzyńskości	żyrzyńskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyrzyńskości	żyrzyńskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyrzyńskości	żyrzyńskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyrzyńskości	żyrzyńskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyrzyńskości	żyrzyńskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyrzyńskości	żyrzyńskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyrzyńskości	żyrzyńskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyrzyńskości	żyrzyńskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyrzyńskość	żyrzyńskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyrzyńskość	żyrzyńskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyteczek	żyteczko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żyteczkach	żyteczko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyteczkami	żyteczko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żyteczka	żyteczko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyteczka	żyteczko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żyteczka	żyteczko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyteczka	żyteczko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żyteczkiem	żyteczko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żyteczkom	żyteczko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żyteczko	żyteczko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyteczko	żyteczko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żyteczko	żyteczko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyteczku	żyteczko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żyteczku	żyteczko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytek	żytko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żytkach	żytko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytkami	żytko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żytka	żytko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytka	żytko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żytka	żytko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytka	żytko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żytkiem	żytko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żytkom	żytko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żytko	żytko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytko	żytko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żytko	żytko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytku	żytko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żytku	żytko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytnia	żytni	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żytnią	żytni	adj:sg:acc:f:pos		
żytnią	żytni	adj:sg:inst:f:pos		
żytnich	żytni	adj:pl:acc:m1:pos		
żytnich	żytni	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytnich	żytni	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytniego	żytni	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żytniego	żytni	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żytniej	żytni	adj:sg:dat:f:pos		
żytniej	żytni	adj:sg:gen:f:pos		
żytniej	żytni	adj:sg:loc:f:pos		
żytniemu	żytni	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żytnie	żytni	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żytnie	żytni	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żytnie	żytni	adj:sg:acc:n:pos		
żytnie	żytni	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żytnimi	żytni	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytnim	żytni	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytnim	żytni	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żytnim	żytni	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żytnio	żytni	adja		
żytni	żytni	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żytni	żytni	adj:sg:acc:m3:pos		
żytni	żytni	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żytnianościach	żytnianość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żytnianościami	żytnianość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żytnianością	żytnianość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żytnianościom	żytnianość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żytnianości	żytnianość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żytnianości	żytnianość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żytnianości	żytnianość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żytnianości	żytnianość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żytnianości	żytnianość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żytnianości	żytnianość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żytnianości	żytnianość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żytnianości	żytnianość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żytnianość	żytnianość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żytnianość	żytnianość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żytniana	żytniany	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żytnianą	żytniany	adj:sg:acc:f:pos		
żytnianą	żytniany	adj:sg:inst:f:pos		
żytnianego	żytniany	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żytnianego	żytniany	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żytnianej	żytniany	adj:sg:dat:f:pos		
żytnianej	żytniany	adj:sg:gen:f:pos		
żytnianej	żytniany	adj:sg:loc:f:pos		
żytnianemu	żytniany	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żytniane	żytniany	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żytniane	żytniany	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żytniane	żytniany	adj:sg:acc:n:pos		
żytniane	żytniany	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żytniani	żytniany	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żytniano	żytniany	adja		
żytnianych	żytniany	adj:pl:acc:m1:pos		
żytnianych	żytniany	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytnianych	żytniany	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytnianymi	żytniany	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytnianym	żytniany	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytnianym	żytniany	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żytnianym	żytniany	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żytniany	żytniany	adj:sg:acc:m3:pos		
żytniany	żytniany	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żytniańscy	żytniański	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żytniańska	żytniański	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żytniańską	żytniański	adj:sg:acc:f:pos		
żytniańską	żytniański	adj:sg:inst:f:pos		
żytniańskich	żytniański	adj:pl:acc:m1:pos		
żytniańskich	żytniański	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytniańskich	żytniański	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytniańskiego	żytniański	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żytniańskiego	żytniański	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żytniańskiej	żytniański	adj:sg:dat:f:pos		
żytniańskiej	żytniański	adj:sg:gen:f:pos		
żytniańskiej	żytniański	adj:sg:loc:f:pos		
żytniańskiemu	żytniański	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żytniańskie	żytniański	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żytniańskie	żytniański	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żytniańskie	żytniański	adj:sg:acc:n:pos		
żytniańskie	żytniański	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żytniańskimi	żytniański	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytniańskim	żytniański	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytniańskim	żytniański	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żytniańskim	żytniański	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żytniański	żytniański	adj:sg:acc:m3:pos		
żytniański	żytniański	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żytniańsko	żytniański	adja		
żytniańsku	żytniański	adjp		
żytniańsko	żytniańsko	adv:pos		
żytniańskościach	żytniańskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żytniańskościami	żytniańskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żytniańskością	żytniańskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żytniańskościom	żytniańskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żytniańskości	żytniańskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żytniańskości	żytniańskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żytniańskości	żytniańskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żytniańskości	żytniańskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żytniańskości	żytniańskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żytniańskości	żytniańskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żytniańskości	żytniańskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żytniańskości	żytniańskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żytniańskość	żytniańskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żytniańskość	żytniańskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żytnicach	żytnica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żytnicami	żytnica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żytnica	żytnica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żytnicą	żytnica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żytnice	żytnica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żytnice	żytnica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żytnice	żytnica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żytnicę	żytnica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żytnicom	żytnica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żytnico	żytnica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żytnicy	żytnica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żytnicy	żytnica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żytnicy	żytnica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żytnic	żytnica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żytniościach	żytniość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żytniościami	żytniość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żytniością	żytniość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żytniościom	żytniość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żytniości	żytniość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żytniości	żytniość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żytniości	żytniość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żytniości	żytniość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żytniości	żytniość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żytniości	żytniość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żytniości	żytniość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żytniości	żytniość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żytniość	żytniość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żytniość	żytniość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żytniówce	żytniówka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żytniówce	żytniówka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żytniówek	żytniówka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żytniówkach	żytniówka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żytniówkami	żytniówka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żytniówka	żytniówka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żytniówką	żytniówka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żytniówkę	żytniówka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żytniówki	żytniówka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żytniówki	żytniówka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żytniówki	żytniówka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żytniówki	żytniówka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żytniówkom	żytniówka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żytniówko	żytniówka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żytniskach	żytnisko	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytniskami	żytnisko	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żytniska	żytnisko	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytniska	żytnisko	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żytniska	żytnisko	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytniska	żytnisko	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żytniskiem	żytnisko	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żytniskom	żytnisko	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żytnisko	żytnisko	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytnisko	żytnisko	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żytnisko	żytnisko	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytnisku	żytnisko	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żytnisku	żytnisko	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytnisk	żytnisko	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żytnościach	żytność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żytnościami	żytność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żytnością	żytność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żytnościom	żytność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żytności	żytność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żytności	żytność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żytności	żytność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żytności	żytność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żytności	żytność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żytności	żytność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żytności	żytność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żytności	żytność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żytność	żytność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żytność	żytność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żytna	żytny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żytną	żytny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żytną	żytny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żytnego	żytny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żytnego	żytny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żytnej	żytny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żytnej	żytny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żytnej	żytny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żytnemu	żytny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żytne	żytny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żytne	żytny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żytne	żytny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żytne	żytny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żytni	żytny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żytno	żytny	adja		daw.
żytnych	żytny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żytnych	żytny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żytnych	żytny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żytnymi	żytny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żytnym	żytny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żytnym	żytny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żytnym	żytny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żytny	żytny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żytny	żytny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
życie	żyto	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytach	żyto	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytami	żyto	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żyta	żyto	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyta	żyto	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żyta	żyto	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyta	żyto	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żytem	żyto	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żytom	żyto	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żyto	żyto	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyto	żyto	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żyto	żyto	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żytu	żyto	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żyt	żyto	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żytomierscy	żytomierski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żytomierska	żytomierski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żytomierską	żytomierski	adj:sg:acc:f:pos		
żytomierską	żytomierski	adj:sg:inst:f:pos		
żytomierskich	żytomierski	adj:pl:acc:m1:pos		
żytomierskich	żytomierski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytomierskich	żytomierski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytomierskiego	żytomierski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żytomierskiego	żytomierski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żytomierskiej	żytomierski	adj:sg:dat:f:pos		
żytomierskiej	żytomierski	adj:sg:gen:f:pos		
żytomierskiej	żytomierski	adj:sg:loc:f:pos		
żytomierskiemu	żytomierski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żytomierskie	żytomierski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żytomierskie	żytomierski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żytomierskie	żytomierski	adj:sg:acc:n:pos		
żytomierskie	żytomierski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żytomierskimi	żytomierski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytomierskim	żytomierski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żytomierskim	żytomierski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żytomierskim	żytomierski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żytomierski	żytomierski	adj:sg:acc:m3:pos		
żytomierski	żytomierski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żytomiersko	żytomierski	adja		
żytomiersku	żytomierski	adjp		
żytomiersko	żytomiersko	adv:pos		
żytomierskościach	żytomierskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żytomierskościami	żytomierskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żytomierskością	żytomierskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żytomierskościom	żytomierskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żytomierskości	żytomierskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żytomierskości	żytomierskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żytomierskości	żytomierskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żytomierskości	żytomierskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żytomierskości	żytomierskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żytomierskości	żytomierskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żytomierskości	żytomierskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żytomierskości	żytomierskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żytomierskość	żytomierskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żytomierskość	żytomierskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywczykach	żywczyk	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żywczykami	żywczyk	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żywczyka	żywczyk	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żywczyka	żywczyk	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żywczykiem	żywczyk	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żywczyki	żywczyk	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żywczyki	żywczyk	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żywczyki	żywczyk	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żywczykom	żywczyk	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żywczykowi	żywczyk	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żywczyków	żywczyk	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żywczyku	żywczyk	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żywczyku	żywczyk	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żywczyk	żywczyk	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żywicach	żywica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywicami	żywica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywica	żywica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywicą	żywica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywice	żywica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywice	żywica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywice	żywica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywicę	żywica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywicom	żywica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywico	żywica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywicy	żywica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywicy	żywica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywicy	żywica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywic	żywica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywicielach	żywiciel	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żywicielami	żywiciel	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żywiciela	żywiciel	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żywiciela	żywiciel	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żywicielem	żywiciel	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żywiciele	żywiciel	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żywiciele	żywiciel	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żywiciele	żywiciel	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żywiciele	żywiciel	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żywiciele	żywiciel	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żywicieli	żywiciel	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żywicieli	żywiciel	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żywicielom	żywiciel	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żywicielowi	żywiciel	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żywicielu	żywiciel	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żywicielu	żywiciel	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żywiciel	żywiciel	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żywicielce	żywicielka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywicielce	żywicielka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywicielek	żywicielka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywicielkach	żywicielka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywicielkami	żywicielka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywicielka	żywicielka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywicielką	żywicielka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywicielkę	żywicielka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywicielki	żywicielka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywicielki	żywicielka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywicielki	żywicielka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywicielki	żywicielka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywicielkom	żywicielka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywicielko	żywicielka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywicielscy	żywicielski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywicielska	żywicielski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywicielską	żywicielski	adj:sg:acc:f:pos		
żywicielską	żywicielski	adj:sg:inst:f:pos		
żywicielskich	żywicielski	adj:pl:acc:m1:pos		
żywicielskich	żywicielski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicielskich	żywicielski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicielskiego	żywicielski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywicielskiego	żywicielski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywicielskiej	żywicielski	adj:sg:dat:f:pos		
żywicielskiej	żywicielski	adj:sg:gen:f:pos		
żywicielskiej	żywicielski	adj:sg:loc:f:pos		
żywicielskiemu	żywicielski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywicielskie	żywicielski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywicielskie	żywicielski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywicielskie	żywicielski	adj:sg:acc:n:pos		
żywicielskie	żywicielski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywicielskimi	żywicielski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicielskim	żywicielski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicielskim	żywicielski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywicielskim	żywicielski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywicielski	żywicielski	adj:sg:acc:m3:pos		
żywicielski	żywicielski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywicielsko	żywicielski	adja		
żywicielsku	żywicielski	adjp		
żywicielsko	żywicielsko	adv:pos		
żywicielskościach	żywicielskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywicielskościami	żywicielskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywicielskością	żywicielskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywicielskościom	żywicielskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywicielskości	żywicielskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywicielskości	żywicielskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywicielskości	żywicielskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywicielskości	żywicielskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywicielskości	żywicielskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywicielskości	żywicielskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywicielskości	żywicielskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywicielskości	żywicielskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywicielskość	żywicielskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywicielskość	żywicielskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywicorodnościach	żywicorodność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywicorodnościami	żywicorodność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywicorodnością	żywicorodność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywicorodnościom	żywicorodność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywicorodności	żywicorodność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywicorodności	żywicorodność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywicorodności	żywicorodność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywicorodności	żywicorodność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywicorodności	żywicorodność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywicorodności	żywicorodność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywicorodności	żywicorodność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywicorodności	żywicorodność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywicorodność	żywicorodność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywicorodność	żywicorodność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywicorodna	żywicorodny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywicorodną	żywicorodny	adj:sg:acc:f:pos		
żywicorodną	żywicorodny	adj:sg:inst:f:pos		
żywicorodnego	żywicorodny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywicorodnego	żywicorodny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywicorodnej	żywicorodny	adj:sg:dat:f:pos		
żywicorodnej	żywicorodny	adj:sg:gen:f:pos		
żywicorodnej	żywicorodny	adj:sg:loc:f:pos		
żywicorodnemu	żywicorodny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywicorodne	żywicorodny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywicorodne	żywicorodny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywicorodne	żywicorodny	adj:sg:acc:n:pos		
żywicorodne	żywicorodny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywicorodni	żywicorodny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywicorodno	żywicorodny	adja		
żywicorodnych	żywicorodny	adj:pl:acc:m1:pos		
żywicorodnych	żywicorodny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicorodnych	żywicorodny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicorodnymi	żywicorodny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicorodnym	żywicorodny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicorodnym	żywicorodny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywicorodnym	żywicorodny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywicorodny	żywicorodny	adj:sg:acc:m3:pos		
żywicorodny	żywicorodny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywicować	żywicować	inf:imperf		
żywicowalibyście	żywicować	cond:pl:m1:sec:imperf		
żywicowalibyśmy	żywicować	cond:pl:m1:pri:imperf		
żywicowaliby	żywicować	cond:pl:m1:ter:imperf		
żywicowaliście	żywicować	praet:pl:m1:sec:imperf		
żywicowaliśmy	żywicować	praet:pl:m1:pri:imperf		
żywicowali	żywicować	praet:pl:m1:imperf		
żywicowali	żywicować	praet:pl:m1:ter:imperf		
żywicowałabym	żywicować	cond:sg:f:pri:imperf		
żywicowałabyś	żywicować	cond:sg:f:sec:imperf		
żywicowałaby	żywicować	cond:sg:f:ter:imperf		
żywicowałam	żywicować	praet:sg:f:pri:imperf		
żywicowałaś	żywicować	praet:sg:f:sec:imperf		
żywicowała	żywicować	praet:sg:f:imperf		
żywicowała	żywicować	praet:sg:f:ter:imperf		
żywicowałbym	żywicować	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żywicowałbyś	żywicować	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żywicowałby	żywicować	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żywicowałem	żywicować	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żywicowałeś	żywicować	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żywicowałobym	żywicować	cond:sg:n:pri:imperf		
żywicowałobyś	żywicować	cond:sg:n:sec:imperf		
żywicowałoby	żywicować	cond:sg:n:ter:imperf		
żywicowałom	żywicować	praet:sg:n:pri:imperf		
żywicowałoś	żywicować	praet:sg:n:sec:imperf		
żywicowało	żywicować	praet:sg:n:imperf		
żywicowało	żywicować	praet:sg:n:ter:imperf		
żywicowałybyście	żywicować	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żywicowałybyśmy	żywicować	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żywicowałyby	żywicować	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żywicowałyście	żywicować	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żywicowałyśmy	żywicować	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żywicowały	żywicować	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żywicowały	żywicować	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żywicował	żywicować	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żywicował	żywicować	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żywicowana	żywicować	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żywicowaną	żywicować	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żywicowanego	żywicować	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żywicowanego	żywicować	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żywicowanej	żywicować	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żywicowanemu	żywicować	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żywicowane	żywicować	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywicowane	żywicować	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żywicowaniach	żywicować	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żywicowaniami	żywicować	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żywicowania	żywicować	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żywicowania	żywicować	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żywicowaniem	żywicować	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żywicowanie	żywicować	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żywicowaniom	żywicować	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żywicowaniu	żywicować	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żywicowani	żywicować	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żywicowano	żywicować	imps:imperf		
żywicowanych	żywicować	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żywicowanych	żywicować	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywicowanymi	żywicować	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywicowanym	żywicować	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywicowanym	żywicować	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żywicowany	żywicować	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żywicowany	żywicować	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żywicowań	żywicować	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żywicująca	żywicować	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żywicującą	żywicować	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żywicującego	żywicować	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żywicującego	żywicować	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żywicującej	żywicować	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żywicującemu	żywicować	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żywicujące	żywicować	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywicujące	żywicować	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żywicująco	żywicować	pacta		
żywicujących	żywicować	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żywicujących	żywicować	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywicującymi	żywicować	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywicującym	żywicować	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywicującym	żywicować	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żywicujący	żywicować	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żywicujący	żywicować	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żywicujący	żywicować	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żywicując	żywicować	pcon:imperf		
żywicują	żywicować	fin:pl:ter:imperf		
żywicujcie	żywicować	impt:pl:sec:imperf		
żywicujecie	żywicować	fin:pl:sec:imperf		
żywicujemy	żywicować	fin:pl:pri:imperf		
żywicujesz	żywicować	fin:sg:sec:imperf		
żywicuje	żywicować	fin:sg:ter:imperf		
żywicuję	żywicować	fin:sg:pri:imperf		
żywicujmy	żywicować	impt:pl:pri:imperf		
żywicuj	żywicować	impt:sg:sec:imperf		
żywicowatościach	żywicowatość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywicowatościami	żywicowatość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywicowatością	żywicowatość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywicowatościom	żywicowatość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywicowatości	żywicowatość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywicowatości	żywicowatość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywicowatości	żywicowatość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywicowatości	żywicowatość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywicowatości	żywicowatość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywicowatości	żywicowatość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywicowatości	żywicowatość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywicowatości	żywicowatość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywicowatość	żywicowatość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywicowatość	żywicowatość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywicowaci	żywicowaty	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywicowata	żywicowaty	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywicowatą	żywicowaty	adj:sg:acc:f:pos		
żywicowatą	żywicowaty	adj:sg:inst:f:pos		
żywicowatego	żywicowaty	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywicowatego	żywicowaty	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywicowatej	żywicowaty	adj:sg:dat:f:pos		
żywicowatej	żywicowaty	adj:sg:gen:f:pos		
żywicowatej	żywicowaty	adj:sg:loc:f:pos		
żywicowatemu	żywicowaty	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywicowate	żywicowaty	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywicowate	żywicowaty	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywicowate	żywicowaty	adj:sg:acc:n:pos		
żywicowate	żywicowaty	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywicowato	żywicowaty	adja		
żywicowatych	żywicowaty	adj:pl:acc:m1:pos		
żywicowatych	żywicowaty	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicowatych	żywicowaty	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicowatymi	żywicowaty	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicowatym	żywicowaty	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicowatym	żywicowaty	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywicowatym	żywicowaty	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywicowaty	żywicowaty	adj:sg:acc:m3:pos		
żywicowaty	żywicowaty	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywicowościach	żywicowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywicowościami	żywicowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywicowością	żywicowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywicowościom	żywicowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywicowości	żywicowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywicowości	żywicowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywicowości	żywicowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywicowości	żywicowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywicowości	żywicowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywicowości	żywicowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywicowości	żywicowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywicowości	żywicowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywicowość	żywicowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywicowość	żywicowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywicowa	żywicowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywicową	żywicowy	adj:sg:acc:f:pos		
żywicową	żywicowy	adj:sg:inst:f:pos		
żywicowego	żywicowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywicowego	żywicowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywicowej	żywicowy	adj:sg:dat:f:pos		
żywicowej	żywicowy	adj:sg:gen:f:pos		
żywicowej	żywicowy	adj:sg:loc:f:pos		
żywicowemu	żywicowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywicowe	żywicowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywicowe	żywicowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywicowe	żywicowy	adj:sg:acc:n:pos		
żywicowe	żywicowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywicowi	żywicowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywicowo	żywicowy	adja		
żywicowych	żywicowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żywicowych	żywicowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicowych	żywicowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicowymi	żywicowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicowym	żywicowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicowym	żywicowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywicowym	żywicowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywicowy	żywicowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żywicowy	żywicowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywiczanach	żywiczan	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żywiczanami	żywiczan	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żywiczanem	żywiczan	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żywiczanie	żywiczan	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żywiczanie	żywiczan	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żywiczanom	żywiczan	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żywiczanowi	żywiczan	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żywiczanów	żywiczan	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żywiczanu	żywiczan	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żywiczany	żywiczan	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żywiczany	żywiczan	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żywiczany	żywiczan	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żywiczan	żywiczan	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żywiczan	żywiczan	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żywiczarscy	żywiczarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywiczarska	żywiczarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywiczarską	żywiczarski	adj:sg:acc:f:pos		
żywiczarską	żywiczarski	adj:sg:inst:f:pos		
żywiczarskich	żywiczarski	adj:pl:acc:m1:pos		
żywiczarskich	żywiczarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiczarskich	żywiczarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiczarskiego	żywiczarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywiczarskiego	żywiczarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywiczarskiej	żywiczarski	adj:sg:dat:f:pos		
żywiczarskiej	żywiczarski	adj:sg:gen:f:pos		
żywiczarskiej	żywiczarski	adj:sg:loc:f:pos		
żywiczarskiemu	żywiczarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywiczarskie	żywiczarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywiczarskie	żywiczarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywiczarskie	żywiczarski	adj:sg:acc:n:pos		
żywiczarskie	żywiczarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywiczarskimi	żywiczarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiczarskim	żywiczarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiczarskim	żywiczarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywiczarskim	żywiczarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywiczarski	żywiczarski	adj:sg:acc:m3:pos		
żywiczarski	żywiczarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywiczarsko	żywiczarski	adja		
żywiczarsku	żywiczarski	adjp		
żywiczarsko	żywiczarsko	adv:pos		
żywiczarskościach	żywiczarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywiczarskościami	żywiczarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywiczarskością	żywiczarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywiczarskościom	żywiczarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywiczarskości	żywiczarskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywiczarskości	żywiczarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywiczarskości	żywiczarskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywiczarskości	żywiczarskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywiczarskości	żywiczarskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywiczarskości	żywiczarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywiczarskości	żywiczarskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywiczarskości	żywiczarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywiczarskość	żywiczarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywiczarskość	żywiczarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywiczarzach	żywiczarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żywiczarzach	żywiczarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarzami	żywiczarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żywiczarzami	żywiczarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarza	żywiczarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żywiczarza	żywiczarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarza	żywiczarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żywiczarza	żywiczarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarzem	żywiczarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żywiczarzem	żywiczarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarze	żywiczarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żywiczarze	żywiczarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarze	żywiczarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żywiczarze	żywiczarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarze	żywiczarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żywiczarze	żywiczarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarze	żywiczarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żywiczarze	żywiczarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarze	żywiczarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żywiczarze	żywiczarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarzom	żywiczarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żywiczarzom	żywiczarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarzowi	żywiczarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żywiczarzowi	żywiczarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarzów	żywiczarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarzów	żywiczarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarzu	żywiczarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żywiczarzu	żywiczarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarzu	żywiczarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żywiczarzu	żywiczarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywiczarzy	żywiczarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żywiczarzy	żywiczarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żywiczarz	żywiczarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żywiczarz	żywiczarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywicznościach	żywiczność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywicznościami	żywiczność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywicznością	żywiczność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywicznościom	żywiczność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywiczności	żywiczność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywiczności	żywiczność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywiczności	żywiczność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywiczności	żywiczność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywiczności	żywiczność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywiczności	żywiczność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywiczności	żywiczność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywiczności	żywiczność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywiczność	żywiczność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywiczność	żywiczność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywiczna	żywiczny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywiczną	żywiczny	adj:sg:acc:f:pos		
żywiczną	żywiczny	adj:sg:inst:f:pos		
żywicznego	żywiczny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywicznego	żywiczny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywicznej	żywiczny	adj:sg:dat:f:pos		
żywicznej	żywiczny	adj:sg:gen:f:pos		
żywicznej	żywiczny	adj:sg:loc:f:pos		
żywicznemu	żywiczny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywiczne	żywiczny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywiczne	żywiczny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywiczne	żywiczny	adj:sg:acc:n:pos		
żywiczne	żywiczny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywiczni	żywiczny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywiczno	żywiczny	adja		
żywicznych	żywiczny	adj:pl:acc:m1:pos		
żywicznych	żywiczny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicznych	żywiczny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicznymi	żywiczny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicznym	żywiczny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywicznym	żywiczny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywicznym	żywiczny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywiczny	żywiczny	adj:sg:acc:m3:pos		
żywiczny	żywiczny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywcie	żywić	impt:pl:sec:imperf		
żywiąca	żywić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żywiącą	żywić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żywiącego	żywić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żywiącego	żywić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żywiącej	żywić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żywiącemu	żywić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żywiące	żywić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywiące	żywić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żywiąco	żywić	pacta		
żywiących	żywić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żywiących	żywić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywiącymi	żywić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywiącym	żywić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywiącym	żywić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żywiący	żywić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żywiący	żywić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żywiący	żywić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żywiąc	żywić	pcon:imperf		
żywią	żywić	fin:pl:ter:imperf		
żywicie	żywić	fin:pl:sec:imperf		
żywić	żywić	inf:imperf		
żywieniach	żywić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żywieniami	żywić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żywienia	żywić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żywienia	żywić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żywieniem	żywić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żywienie	żywić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żywieniom	żywić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żywieniu	żywić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żywieni	żywić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żywień	żywić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żywię	żywić	fin:sg:pri:imperf		
żywilibyście	żywić	cond:pl:m1:sec:imperf		
żywilibyśmy	żywić	cond:pl:m1:pri:imperf		
żywiliby	żywić	cond:pl:m1:ter:imperf		
żywiliście	żywić	praet:pl:m1:sec:imperf		
żywiliśmy	żywić	praet:pl:m1:pri:imperf		
żywili	żywić	praet:pl:m1:imperf		
żywili	żywić	praet:pl:m1:ter:imperf		
żywiłabym	żywić	cond:sg:f:pri:imperf		
żywiłabyś	żywić	cond:sg:f:sec:imperf		
żywiłaby	żywić	cond:sg:f:ter:imperf		
żywiłam	żywić	praet:sg:f:pri:imperf		
żywiłaś	żywić	praet:sg:f:sec:imperf		
żywiła	żywić	praet:sg:f:imperf		
żywiła	żywić	praet:sg:f:ter:imperf		
żywiłbym	żywić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żywiłbyś	żywić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żywiłby	żywić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żywiłem	żywić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		
żywiłeś	żywić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		
żywiłobym	żywić	cond:sg:n:pri:imperf		
żywiłobyś	żywić	cond:sg:n:sec:imperf		
żywiłoby	żywić	cond:sg:n:ter:imperf		
żywiłom	żywić	praet:sg:n:pri:imperf		
żywiłoś	żywić	praet:sg:n:sec:imperf		
żywiło	żywić	praet:sg:n:imperf		
żywiło	żywić	praet:sg:n:ter:imperf		
żywiłybyście	żywić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żywiłybyśmy	żywić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żywiłyby	żywić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żywiłyście	żywić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		
żywiłyśmy	żywić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		
żywiły	żywić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		
żywiły	żywić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		
żywił	żywić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		
żywił	żywić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		
żywimy	żywić	fin:pl:pri:imperf		
żywiona	żywić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żywioną	żywić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żywionego	żywić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żywionego	żywić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żywionej	żywić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żywionemu	żywić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żywione	żywić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywione	żywić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żywiono	żywić	imps:imperf		
żywionych	żywić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żywionych	żywić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywionymi	żywić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywionym	żywić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żywionym	żywić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żywiony	żywić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żywiony	żywić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żywisz	żywić	fin:sg:sec:imperf		
żywi	żywić	fin:sg:ter:imperf		
żywmy	żywić	impt:pl:pri:imperf		
żyw	żywić	impt:sg:sec:imperf		
żywieccy	żywiecki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywiecka	żywiecki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywiecką	żywiecki	adj:sg:acc:f:pos		
żywiecką	żywiecki	adj:sg:inst:f:pos		
żywieckich	żywiecki	adj:pl:acc:m1:pos		
żywieckich	żywiecki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywieckich	żywiecki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywieckiego	żywiecki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywieckiego	żywiecki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywieckiej	żywiecki	adj:sg:dat:f:pos		
żywieckiej	żywiecki	adj:sg:gen:f:pos		
żywieckiej	żywiecki	adj:sg:loc:f:pos		
żywieckiemu	żywiecki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywieckie	żywiecki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywieckie	żywiecki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywieckie	żywiecki	adj:sg:acc:n:pos		
żywieckie	żywiecki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywieckimi	żywiecki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywieckim	żywiecki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywieckim	żywiecki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywieckim	żywiecki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywiecki	żywiecki	adj:sg:acc:m3:pos		
żywiecki	żywiecki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywiecko	żywiecki	adja		
żywiecku	żywiecki	adjp		
żywiecko	żywiecko	adv:pos		
żywieckościach	żywieckość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywieckościami	żywieckość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywieckością	żywieckość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywieckościom	żywieckość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywieckości	żywieckość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywieckości	żywieckość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywieckości	żywieckość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywieckości	żywieckość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywieckości	żywieckość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywieckości	żywieckość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywieckości	żywieckość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywieckości	żywieckość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywieckość	żywieckość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywieckość	żywieckość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywcach	żywiec:s1	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żywcami	żywiec:s1	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żywca	żywiec:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żywcem	żywiec:s1	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żywce	żywiec:s1	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żywce	żywiec:s1	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żywce	żywiec:s1	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żywcom	żywiec:s1	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żywcowi	żywiec:s1	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żywców	żywiec:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żywcu	żywiec:s1	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żywcu	żywiec:s1	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żywiec	żywiec:s1	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żywiec	żywiec:s1	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żywcach	żywiec:s2	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żywcami	żywiec:s2	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żywca	żywiec:s2	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żywca	żywiec:s2	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żywcem	żywiec:s2	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żywce	żywiec:s2	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żywce	żywiec:s2	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żywce	żywiec:s2	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żywcom	żywiec:s2	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żywcowi	żywiec:s2	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żywców	żywiec:s2	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żywcu	żywiec:s2	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żywcu	żywiec:s2	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żywiec	żywiec:s2	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żywieniach	żywienie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żywieniami	żywienie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żywienia	żywienie	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żywienia	żywienie	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żywienia	żywienie	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żywienia	żywienie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żywieniem	żywienie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żywienie	żywienie	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żywienie	żywienie	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żywienie	żywienie	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żywieniom	żywienie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żywieniu	żywienie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żywieniu	żywienie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żywień	żywienie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żywieniowcach	żywieniowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żywieniowcami	żywieniowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żywieniowca	żywieniowiec	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żywieniowca	żywieniowiec	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żywieniowcem	żywieniowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żywieniowce	żywieniowiec	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żywieniowce	żywieniowiec	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żywieniowce	żywieniowiec	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żywieniowcom	żywieniowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żywieniowcowi	żywieniowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żywieniowców	żywieniowiec	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żywieniowców	żywieniowiec	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żywieniowcu	żywieniowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żywieniowcu	żywieniowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żywieniowcy	żywieniowiec	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żywieniowcy	żywieniowiec	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żywieniowcze	żywieniowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żywieniowiec	żywieniowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żywieniowo	żywieniowo	adv:pos		
żywieniowościach	żywieniowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywieniowościami	żywieniowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywieniowością	żywieniowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywieniowościom	żywieniowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywieniowości	żywieniowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywieniowości	żywieniowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywieniowości	żywieniowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywieniowości	żywieniowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywieniowości	żywieniowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywieniowości	żywieniowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywieniowości	żywieniowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywieniowości	żywieniowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywieniowość	żywieniowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywieniowość	żywieniowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywieniowa	żywieniowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywieniową	żywieniowy	adj:sg:acc:f:pos		
żywieniową	żywieniowy	adj:sg:inst:f:pos		
żywieniowego	żywieniowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywieniowego	żywieniowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywieniowej	żywieniowy	adj:sg:dat:f:pos		
żywieniowej	żywieniowy	adj:sg:gen:f:pos		
żywieniowej	żywieniowy	adj:sg:loc:f:pos		
żywieniowemu	żywieniowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywieniowe	żywieniowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywieniowe	żywieniowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywieniowe	żywieniowy	adj:sg:acc:n:pos		
żywieniowe	żywieniowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywieniowi	żywieniowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywieniowo	żywieniowy	adja		
żywieniowych	żywieniowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żywieniowych	żywieniowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywieniowych	żywieniowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywieniowymi	żywieniowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywieniowym	żywieniowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywieniowym	żywieniowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywieniowym	żywieniowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywieniowy	żywieniowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żywieniowy	żywieniowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywiąt	żywię	subst:pl:gen:n:col	nazwa pospolita	daw.
żywięcia	żywię	subst:sg:gen:n:col	nazwa pospolita	daw.
żywięciem	żywię	subst:sg:inst:n:col	nazwa pospolita	daw.
żywięciu	żywię	subst:sg:dat:n:col	nazwa pospolita	daw.
żywięciu	żywię	subst:sg:loc:n:col	nazwa pospolita	daw.
żywiętach	żywię	subst:pl:loc:n:col	nazwa pospolita	daw.
żywiętami	żywię	subst:pl:inst:n:col	nazwa pospolita	daw.
żywięta	żywię	subst:pl:acc:n:col	nazwa pospolita	daw.
żywięta	żywię	subst:pl:nom:n:col	nazwa pospolita	daw.
żywięta	żywię	subst:pl:voc:n:col	nazwa pospolita	daw.
żywiętom	żywię	subst:pl:dat:n:col	nazwa pospolita	daw.
żywię	żywię	subst:sg:acc:n:col	nazwa pospolita	daw.
żywię	żywię	subst:sg:nom:n:col	nazwa pospolita	daw.
żywię	żywię	subst:sg:voc:n:col	nazwa pospolita	daw.
żywikach	żywik	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żywikami	żywik	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żywika	żywik	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żywika	żywik	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żywikiem	żywik	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żywiki	żywik	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żywiki	żywik	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żywiki	żywik	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żywikom	żywik	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żywikowi	żywik	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żywików	żywik	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żywiku	żywik	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żywiku	żywik	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żywik	żywik	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żywinach	żywina	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywinami	żywina	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywina	żywina	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywiną	żywina	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywinę	żywina	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywinie	żywina	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywinie	żywina	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywinom	żywina	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywino	żywina	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywiny	żywina	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywiny	żywina	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywiny	żywina	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywiny	żywina	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywin	żywina	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywinnościach	żywinność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
żywinnościami	żywinność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
żywinnością	żywinność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
żywinnościom	żywinność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
żywinności	żywinność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
żywinności	żywinność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
żywinności	żywinność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
żywinności	żywinność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
żywinności	żywinność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
żywinności	żywinność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
żywinności	żywinność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
żywinności	żywinność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
żywinność	żywinność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
żywinność	żywinność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
żywinna	żywinny	adj:sg:nom.voc:f:pos		indyw.
żywinną	żywinny	adj:sg:acc:f:pos		indyw.
żywinną	żywinny	adj:sg:inst:f:pos		indyw.
żywinnego	żywinny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		indyw.
żywinnego	żywinny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żywinnej	żywinny	adj:sg:dat:f:pos		indyw.
żywinnej	żywinny	adj:sg:gen:f:pos		indyw.
żywinnej	żywinny	adj:sg:loc:f:pos		indyw.
żywinnemu	żywinny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żywinne	żywinny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
żywinne	żywinny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
żywinne	żywinny	adj:sg:acc:n:pos		indyw.
żywinne	żywinny	adj:sg:nom.voc:n:pos		indyw.
żywinni	żywinny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		indyw.
żywinno	żywinny	adja		indyw.
żywinnych	żywinny	adj:pl:acc:m1:pos		indyw.
żywinnych	żywinny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żywinnych	żywinny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żywinnymi	żywinny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żywinnym	żywinny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żywinnym	żywinny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żywinnym	żywinny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żywinny	żywinny	adj:sg:acc:m3:pos		indyw.
żywinny	żywinny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		indyw.
żywiole	żywioł	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żywiole	żywioł	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żywiołach	żywioł	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żywiołami	żywioł	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żywiołem	żywioł	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żywiołom	żywioł	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żywiołowi	żywioł	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żywiołów	żywioł	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żywiołu	żywioł	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żywioły	żywioł	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żywioły	żywioł	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żywioły	żywioł	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żywioł	żywioł	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żywioł	żywioł	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żywiole	żywioła	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiole	żywioła	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołach	żywioła	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołami	żywioła	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żywioła	żywioła	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołą	żywioła	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołę	żywioła	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołom	żywioła	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żywioło	żywioła	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywioły	żywioła	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywioły	żywioła	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żywioły	żywioła	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywioły	żywioła	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żywioł	żywioła	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołek	żywiołek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żywiołek	żywiołek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żywiołkach	żywiołek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żywiołkami	żywiołek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żywiołkiem	żywiołek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	daw.
żywiołki	żywiołek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	daw.
żywiołki	żywiołek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	daw.
żywiołki	żywiołek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żywiołkom	żywiołek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żywiołkowi	żywiołek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	daw.
żywiołków	żywiołek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żywiołku	żywiołek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	daw.
żywiołku	żywiołek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	daw.
żywiołku	żywiołek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	daw.
żywiołce	żywiołka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołce	żywiołka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołek	żywiołka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołkach	żywiołka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołkami	żywiołka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołka	żywiołka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołką	żywiołka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołkę	żywiołka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołki	żywiołka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołki	żywiołka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołki	żywiołka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołki	żywiołka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołkom	żywiołka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołko	żywiołka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiołowcach	żywiołowiec	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żywiołowcami	żywiołowiec	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żywiołowca	żywiołowiec	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żywiołowca	żywiołowiec	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żywiołowcem	żywiołowiec	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żywiołowce	żywiołowiec	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żywiołowce	żywiołowiec	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żywiołowce	żywiołowiec	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żywiołowcom	żywiołowiec	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żywiołowcowi	żywiołowiec	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żywiołowców	żywiołowiec	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żywiołowców	żywiołowiec	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żywiołowcu	żywiołowiec	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żywiołowcu	żywiołowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żywiołowcy	żywiołowiec	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żywiołowcy	żywiołowiec	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żywiołowcze	żywiołowiec	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żywiołowiec	żywiołowiec	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żywiołowiej	żywiołowo	adv:com		
żywiołowo	żywiołowo	adv:pos		
żywiołowościach	żywiołowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywiołowościami	żywiołowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywiołowością	żywiołowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywiołowościom	żywiołowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywiołowości	żywiołowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywiołowości	żywiołowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywiołowości	żywiołowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywiołowości	żywiołowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywiołowości	żywiołowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywiołowości	żywiołowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywiołowości	żywiołowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywiołowości	żywiołowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywiołowość	żywiołowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywiołowość	żywiołowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywiołowa	żywiołowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywiołową	żywiołowy	adj:sg:acc:f:pos		
żywiołową	żywiołowy	adj:sg:inst:f:pos		
żywiołowego	żywiołowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywiołowego	żywiołowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywiołowej	żywiołowy	adj:sg:dat:f:pos		
żywiołowej	żywiołowy	adj:sg:gen:f:pos		
żywiołowej	żywiołowy	adj:sg:loc:f:pos		
żywiołowemu	żywiołowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywiołowe	żywiołowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywiołowe	żywiołowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywiołowe	żywiołowy	adj:sg:acc:n:pos		
żywiołowe	żywiołowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywiołowi	żywiołowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywiołowo	żywiołowy	adja		
żywiołowsi	żywiołowy	adj:pl:nom.voc:m1:com		rzad.
żywiołowsza	żywiołowy	adj:sg:nom.voc:f:com		rzad.
żywiołowszą	żywiołowy	adj:sg:acc:f:com		rzad.
żywiołowszą	żywiołowy	adj:sg:inst:f:com		rzad.
żywiołowszego	żywiołowy	adj:sg:acc:m1.m2:com		rzad.
żywiołowszego	żywiołowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		rzad.
żywiołowszej	żywiołowy	adj:sg:dat:f:com		rzad.
żywiołowszej	żywiołowy	adj:sg:gen:f:com		rzad.
żywiołowszej	żywiołowy	adj:sg:loc:f:com		rzad.
żywiołowszemu	żywiołowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		rzad.
żywiołowsze	żywiołowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		rzad.
żywiołowsze	żywiołowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		rzad.
żywiołowsze	żywiołowy	adj:sg:acc:n:com		rzad.
żywiołowsze	żywiołowy	adj:sg:nom.voc:n:com		rzad.
żywiołowszych	żywiołowy	adj:pl:acc:m1:com		rzad.
żywiołowszych	żywiołowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
żywiołowszych	żywiołowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
żywiołowszymi	żywiołowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
żywiołowszym	żywiołowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		rzad.
żywiołowszym	żywiołowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		rzad.
żywiołowszym	żywiołowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		rzad.
żywiołowszy	żywiołowy	adj:sg:acc:m3:com		rzad.
żywiołowszy	żywiołowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		rzad.
żywiołowych	żywiołowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żywiołowych	żywiołowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiołowych	żywiołowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiołowymi	żywiołowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiołowym	żywiołowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiołowym	żywiołowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywiołowym	żywiołowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywiołowy	żywiołowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żywiołowy	żywiołowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywiuchnościach	żywiuchność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywiuchnościami	żywiuchność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywiuchnością	żywiuchność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywiuchnościom	żywiuchność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywiuchności	żywiuchność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywiuchności	żywiuchność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywiuchności	żywiuchność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywiuchności	żywiuchność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywiuchności	żywiuchność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywiuchności	żywiuchność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywiuchności	żywiuchność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywiuchności	żywiuchność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywiuchność	żywiuchność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywiuchność	żywiuchność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywiuchna	żywiuchny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywiuchną	żywiuchny	adj:sg:acc:f:pos		
żywiuchną	żywiuchny	adj:sg:inst:f:pos		
żywiuchnego	żywiuchny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywiuchnego	żywiuchny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywiuchnej	żywiuchny	adj:sg:dat:f:pos		
żywiuchnej	żywiuchny	adj:sg:gen:f:pos		
żywiuchnej	żywiuchny	adj:sg:loc:f:pos		
żywiuchnemu	żywiuchny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywiuchne	żywiuchny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywiuchne	żywiuchny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywiuchne	żywiuchny	adj:sg:acc:n:pos		
żywiuchne	żywiuchny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywiuchni	żywiuchny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywiuchno	żywiuchny	adja		
żywiuchnych	żywiuchny	adj:pl:acc:m1:pos		
żywiuchnych	żywiuchny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiuchnych	żywiuchny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiuchnymi	żywiuchny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiuchnym	żywiuchny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiuchnym	żywiuchny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywiuchnym	żywiuchny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywiuchny	żywiuchny	adj:sg:acc:m3:pos		
żywiuchny	żywiuchny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywiutcy	żywiutki	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywiutka	żywiutki	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywiutką	żywiutki	adj:sg:acc:f:pos		
żywiutką	żywiutki	adj:sg:inst:f:pos		
żywiutkich	żywiutki	adj:pl:acc:m1:pos		
żywiutkich	żywiutki	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiutkich	żywiutki	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiutkiego	żywiutki	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywiutkiego	żywiutki	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywiutkiej	żywiutki	adj:sg:dat:f:pos		
żywiutkiej	żywiutki	adj:sg:gen:f:pos		
żywiutkiej	żywiutki	adj:sg:loc:f:pos		
żywiutkiemu	żywiutki	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywiutkie	żywiutki	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywiutkie	żywiutki	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywiutkie	żywiutki	adj:sg:acc:n:pos		
żywiutkie	żywiutki	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywiutkimi	żywiutki	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiutkim	żywiutki	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywiutkim	żywiutki	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywiutkim	żywiutki	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywiutki	żywiutki	adj:sg:acc:m3:pos		
żywiutki	żywiutki	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywiutko	żywiutki	adja		
żywiutko	żywiutko	adv:pos		
żywiutkościach	żywiutkość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywiutkościami	żywiutkość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywiutkością	żywiutkość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywiutkościom	żywiutkość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywiutkości	żywiutkość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywiutkości	żywiutkość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywiutkości	żywiutkość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywiutkości	żywiutkość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywiutkości	żywiutkość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywiutkości	żywiutkość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywiutkości	żywiutkość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywiutkości	żywiutkość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywiutkość	żywiutkość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywiutkość	żywiutkość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywiznach	żywizna	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiznami	żywizna	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żywizna	żywizna	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żywizną	żywizna	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiznę	żywizna	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiznom	żywizna	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żywizno	żywizna	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywizny	żywizna	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywizny	żywizna	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	gwar.
żywizny	żywizna	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywizny	żywizna	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żywizn	żywizna	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiźnie	żywizna	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	gwar.
żywiźnie	żywizna	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	gwar.
żywnie	żywnie	adv		daw.
żywnościowo	żywnościowo	adv:pos		
żywnościowościach	żywnościowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywnościowościami	żywnościowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywnościowością	żywnościowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywnościowościom	żywnościowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywnościowości	żywnościowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywnościowości	żywnościowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywnościowości	żywnościowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywnościowości	żywnościowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywnościowości	żywnościowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywnościowości	żywnościowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywnościowości	żywnościowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywnościowości	żywnościowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywnościowość	żywnościowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywnościowość	żywnościowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywnościowa	żywnościowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywnościową	żywnościowy	adj:sg:acc:f:pos		
żywnościową	żywnościowy	adj:sg:inst:f:pos		
żywnościowego	żywnościowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywnościowego	żywnościowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywnościowej	żywnościowy	adj:sg:dat:f:pos		
żywnościowej	żywnościowy	adj:sg:gen:f:pos		
żywnościowej	żywnościowy	adj:sg:loc:f:pos		
żywnościowemu	żywnościowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywnościowe	żywnościowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywnościowe	żywnościowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywnościowe	żywnościowy	adj:sg:acc:n:pos		
żywnościowe	żywnościowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywnościowi	żywnościowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywnościowo	żywnościowy	adja		
żywnościowych	żywnościowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żywnościowych	żywnościowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywnościowych	żywnościowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywnościowymi	żywnościowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywnościowym	żywnościowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywnościowym	żywnościowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywnościowym	żywnościowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywnościowy	żywnościowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żywnościowy	żywnościowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywnościach	żywność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywnościami	żywność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywnością	żywność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywnościom	żywność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywności	żywność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywności	żywność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywności	żywność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywności	żywność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywności	żywność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywności	żywność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywności	żywność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywności	żywność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywność	żywność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywność	żywność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywna	żywny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żywną	żywny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żywną	żywny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żywnego	żywny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żywnego	żywny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żywnej	żywny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żywnej	żywny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żywnej	żywny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żywnemu	żywny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żywne	żywny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żywne	żywny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żywne	żywny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żywne	żywny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żywni	żywny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żywno	żywny	adja		daw.
żywnych	żywny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żywnych	żywny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żywnych	żywny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żywnymi	żywny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żywnym	żywny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żywnym	żywny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żywnym	żywny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żywny	żywny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żywny	żywny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żywiej	żywo	adv:com		
żywo	żywo	adv:pos		
żywobyciach	żywobycie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywobyciami	żywobycie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywobycia	żywobycie	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywobycia	żywobycie	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywobycia	żywobycie	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywobycia	żywobycie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywobyciem	żywobycie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywobycie	żywobycie	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywobycie	żywobycie	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywobycie	żywobycie	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywobyciom	żywobycie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywobyciu	żywobycie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywobyciu	żywobycie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywobyć	żywobycie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywociarscy	żywociarski	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywociarska	żywociarski	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywociarską	żywociarski	adj:sg:acc:f:pos		
żywociarską	żywociarski	adj:sg:inst:f:pos		
żywociarskich	żywociarski	adj:pl:acc:m1:pos		
żywociarskich	żywociarski	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywociarskich	żywociarski	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywociarskiego	żywociarski	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywociarskiego	żywociarski	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywociarskiej	żywociarski	adj:sg:dat:f:pos		
żywociarskiej	żywociarski	adj:sg:gen:f:pos		
żywociarskiej	żywociarski	adj:sg:loc:f:pos		
żywociarskiemu	żywociarski	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywociarskie	żywociarski	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywociarskie	żywociarski	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywociarskie	żywociarski	adj:sg:acc:n:pos		
żywociarskie	żywociarski	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywociarskimi	żywociarski	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywociarskim	żywociarski	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywociarskim	żywociarski	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywociarskim	żywociarski	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywociarski	żywociarski	adj:sg:acc:m3:pos		
żywociarski	żywociarski	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywociarsko	żywociarski	adja		
żywociarsku	żywociarski	adjp		
żywociarsko	żywociarsko	adv:pos		
żywociarskościach	żywociarskość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywociarskościami	żywociarskość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywociarskością	żywociarskość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywociarskościom	żywociarskość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywociarskości	żywociarskość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywociarskości	żywociarskość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywociarskości	żywociarskość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywociarskości	żywociarskość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywociarskości	żywociarskość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywociarskości	żywociarskość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywociarskości	żywociarskość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywociarskości	żywociarskość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywociarskość	żywociarskość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywociarskość	żywociarskość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywociarzach	żywociarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żywociarzach	żywociarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywociarzami	żywociarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żywociarzami	żywociarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywociarza	żywociarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żywociarza	żywociarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywociarza	żywociarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żywociarza	żywociarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywociarzem	żywociarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żywociarzem	żywociarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywociarze	żywociarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żywociarze	żywociarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żywociarze	żywociarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żywociarze	żywociarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
żywociarze	żywociarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żywociarze	żywociarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żywociarze	żywociarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żywociarze	żywociarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywociarze	żywociarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żywociarze	żywociarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywociarzom	żywociarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żywociarzom	żywociarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywociarzowi	żywociarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żywociarzowi	żywociarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywociarzów	żywociarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywociarzów	żywociarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywociarzu	żywociarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żywociarzu	żywociarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywociarzu	żywociarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żywociarzu	żywociarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywociarzy	żywociarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żywociarzy	żywociarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żywociarz	żywociarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żywociarz	żywociarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywokostach	żywokost	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żywokostami	żywokost	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żywokostem	żywokost	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żywokostom	żywokost	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żywokostowi	żywokost	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żywokostów	żywokost	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żywokostu	żywokost	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żywokosty	żywokost	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żywokosty	żywokost	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żywokosty	żywokost	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żywokost	żywokost	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żywokost	żywokost	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żywokoście	żywokost	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żywokoście	żywokost	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żywokostnościach	żywokostność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywokostnościami	żywokostność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywokostnością	żywokostność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywokostnościom	żywokostność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywokostności	żywokostność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywokostności	żywokostność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywokostności	żywokostność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywokostności	żywokostność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywokostności	żywokostność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywokostności	żywokostność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywokostności	żywokostność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywokostności	żywokostność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywokostność	żywokostność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywokostność	żywokostność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywokostna	żywokostny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywokostną	żywokostny	adj:sg:acc:f:pos		
żywokostną	żywokostny	adj:sg:inst:f:pos		
żywokostnego	żywokostny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywokostnego	żywokostny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywokostnej	żywokostny	adj:sg:dat:f:pos		
żywokostnej	żywokostny	adj:sg:gen:f:pos		
żywokostnej	żywokostny	adj:sg:loc:f:pos		
żywokostnemu	żywokostny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywokostne	żywokostny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywokostne	żywokostny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywokostne	żywokostny	adj:sg:acc:n:pos		
żywokostne	żywokostny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywokostni	żywokostny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywokostno	żywokostny	adja		
żywokostnych	żywokostny	adj:pl:acc:m1:pos		
żywokostnych	żywokostny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywokostnych	żywokostny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywokostnymi	żywokostny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywokostnym	żywokostny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywokostnym	żywokostny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywokostnym	żywokostny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywokostny	żywokostny	adj:sg:acc:m3:pos		
żywokostny	żywokostny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywokostowościach	żywokostowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywokostowościami	żywokostowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywokostowością	żywokostowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywokostowościom	żywokostowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywokostowości	żywokostowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywokostowości	żywokostowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywokostowości	żywokostowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywokostowości	żywokostowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywokostowości	żywokostowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywokostowości	żywokostowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywokostowości	żywokostowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywokostowości	żywokostowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywokostowość	żywokostowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywokostowość	żywokostowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywokostowa	żywokostowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywokostową	żywokostowy	adj:sg:acc:f:pos		
żywokostową	żywokostowy	adj:sg:inst:f:pos		
żywokostowego	żywokostowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywokostowego	żywokostowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywokostowej	żywokostowy	adj:sg:dat:f:pos		
żywokostowej	żywokostowy	adj:sg:gen:f:pos		
żywokostowej	żywokostowy	adj:sg:loc:f:pos		
żywokostowemu	żywokostowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywokostowe	żywokostowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywokostowe	żywokostowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywokostowe	żywokostowy	adj:sg:acc:n:pos		
żywokostowe	żywokostowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywokostowi	żywokostowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywokostowo	żywokostowy	adja		
żywokostowych	żywokostowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żywokostowych	żywokostowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywokostowych	żywokostowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywokostowymi	żywokostowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywokostowym	żywokostowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywokostowym	żywokostowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywokostowym	żywokostowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywokostowy	żywokostowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żywokostowy	żywokostowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywopaleniach	żywopalenie	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
żywopaleniami	żywopalenie	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
żywopalenia	żywopalenie	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
żywopalenia	żywopalenie	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
żywopalenia	żywopalenie	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
żywopalenia	żywopalenie	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
żywopaleniem	żywopalenie	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
żywopalenie	żywopalenie	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
żywopalenie	żywopalenie	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
żywopalenie	żywopalenie	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
żywopaleniom	żywopalenie	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
żywopaleniu	żywopalenie	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
żywopaleniu	żywopalenie	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
żywopaleń	żywopalenie	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	rzad.
żywopłocie	żywopłot	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żywopłocie	żywopłot	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żywopłotach	żywopłot	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żywopłotami	żywopłot	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żywopłotem	żywopłot	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żywopłotom	żywopłot	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żywopłotowi	żywopłot	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żywopłotów	żywopłot	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żywopłotu	żywopłot	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żywopłoty	żywopłot	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żywopłoty	żywopłot	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żywopłoty	żywopłot	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żywopłot	żywopłot	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żywopłot	żywopłot	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żywopłotowościach	żywopłotowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywopłotowościami	żywopłotowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywopłotowością	żywopłotowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywopłotowościom	żywopłotowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywopłotowości	żywopłotowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywopłotowości	żywopłotowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywopłotowości	żywopłotowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywopłotowości	żywopłotowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywopłotowości	żywopłotowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywopłotowości	żywopłotowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywopłotowości	żywopłotowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywopłotowości	żywopłotowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywopłotowość	żywopłotowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywopłotowość	żywopłotowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywopłotowa	żywopłotowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywopłotową	żywopłotowy	adj:sg:acc:f:pos		
żywopłotową	żywopłotowy	adj:sg:inst:f:pos		
żywopłotowego	żywopłotowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywopłotowego	żywopłotowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywopłotowej	żywopłotowy	adj:sg:dat:f:pos		
żywopłotowej	żywopłotowy	adj:sg:gen:f:pos		
żywopłotowej	żywopłotowy	adj:sg:loc:f:pos		
żywopłotowemu	żywopłotowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywopłotowe	żywopłotowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywopłotowe	żywopłotowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywopłotowe	żywopłotowy	adj:sg:acc:n:pos		
żywopłotowe	żywopłotowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywopłotowi	żywopłotowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywopłotowo	żywopłotowy	adja		
żywopłotowych	żywopłotowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żywopłotowych	żywopłotowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywopłotowych	żywopłotowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywopłotowymi	żywopłotowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywopłotowym	żywopłotowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywopłotowym	żywopłotowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywopłotowym	żywopłotowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywopłotowy	żywopłotowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żywopłotowy	żywopłotowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyworodek	żyworodek	subst:sg:nom:m2	nazwa pospolita	
żyworodkach	żyworodek	subst:pl:loc:m2	nazwa pospolita	
żyworodkami	żyworodek	subst:pl:inst:m2	nazwa pospolita	
żyworodka	żyworodek	subst:sg:acc:m2	nazwa pospolita	
żyworodka	żyworodek	subst:sg:gen:m2	nazwa pospolita	
żyworodkiem	żyworodek	subst:sg:inst:m2	nazwa pospolita	
żyworodki	żyworodek	subst:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żyworodki	żyworodek	subst:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żyworodki	żyworodek	subst:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żyworodkom	żyworodek	subst:pl:dat:m2	nazwa pospolita	
żyworodkowi	żyworodek	subst:sg:dat:m2	nazwa pospolita	
żyworodków	żyworodek	subst:pl:gen:m2	nazwa pospolita	
żyworodku	żyworodek	subst:sg:loc:m2	nazwa pospolita	
żyworodku	żyworodek	subst:sg:voc:m2	nazwa pospolita	
żyworodce	żyworodka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyworodce	żyworodka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyworodek	żyworodka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyworodkach	żyworodka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyworodkami	żyworodka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyworodka	żyworodka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyworodką	żyworodka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyworodkę	żyworodka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyworodki	żyworodka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyworodki	żyworodka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyworodki	żyworodka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyworodki	żyworodka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyworodkom	żyworodka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyworodko	żyworodka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyworodnie	żyworodnie	adv:pos		
żyworodnościach	żyworodność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyworodnościami	żyworodność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyworodnością	żyworodność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyworodnościom	żyworodność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyworodności	żyworodność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyworodności	żyworodność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyworodności	żyworodność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyworodności	żyworodność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyworodności	żyworodność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyworodności	żyworodność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyworodności	żyworodność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyworodności	żyworodność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyworodność	żyworodność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyworodność	żyworodność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyworodna	żyworodny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyworodną	żyworodny	adj:sg:acc:f:pos		
żyworodną	żyworodny	adj:sg:inst:f:pos		
żyworodnego	żyworodny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyworodnego	żyworodny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyworodnej	żyworodny	adj:sg:dat:f:pos		
żyworodnej	żyworodny	adj:sg:gen:f:pos		
żyworodnej	żyworodny	adj:sg:loc:f:pos		
żyworodnemu	żyworodny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyworodne	żyworodny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyworodne	żyworodny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyworodne	żyworodny	adj:sg:acc:n:pos		
żyworodne	żyworodny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyworodni	żyworodny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyworodno	żyworodny	adja		
żyworodnych	żyworodny	adj:pl:acc:m1:pos		
żyworodnych	żyworodny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyworodnych	żyworodny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyworodnymi	żyworodny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyworodnym	żyworodny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyworodnym	żyworodny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyworodnym	żyworodny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyworodny	żyworodny	adj:sg:acc:m3:pos		
żyworodny	żyworodny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyworódce	żyworódka	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyworódce	żyworódka	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyworódek	żyworódka	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyworódkach	żyworódka	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyworódkami	żyworódka	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyworódka	żyworódka	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyworódką	żyworódka	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyworódkę	żyworódka	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyworódki	żyworódka	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyworódki	żyworódka	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyworódki	żyworódka	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyworódki	żyworódka	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyworódkom	żyworódka	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyworódko	żyworódka	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyworództwach	żyworództwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyworództwami	żyworództwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żyworództwa	żyworództwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyworództwa	żyworództwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żyworództwa	żyworództwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyworództwa	żyworództwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żyworództwem	żyworództwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	
żyworództwie	żyworództwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyworództwom	żyworództwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żyworództwo	żyworództwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyworództwo	żyworództwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	
żyworództwo	żyworództwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	
żyworództwu	żyworództwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	
żyworództw	żyworództwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	
żywosłowach	żywosłów	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żywosłowami	żywosłów	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	indyw.
żywosłowem	żywosłów	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	indyw.
żywosłowie	żywosłów	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żywosłowie	żywosłów	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żywosłowom	żywosłów	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	indyw.
żywosłowowi	żywosłów	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	indyw.
żywosłowów	żywosłów	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	indyw.
żywosłowu	żywosłów	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	indyw.
żywosłowy	żywosłów	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żywosłowy	żywosłów	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	indyw.
żywosłowy	żywosłów	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żywosłów	żywosłów	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	indyw.
żywosłów	żywosłów	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	indyw.
żywostanach	żywostan	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żywostanami	żywostan	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żywostanem	żywostan	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żywostanie	żywostan	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żywostanie	żywostan	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żywostanom	żywostan	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żywostanowi	żywostan	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żywostanów	żywostan	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żywostanu	żywostan	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żywostany	żywostan	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żywostany	żywostan	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żywostany	żywostan	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żywostan	żywostan	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żywostan	żywostan	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żywościach	żywość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywościami	żywość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywością	żywość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywościom	żywość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywości	żywość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywości	żywość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywości	żywość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywości	żywość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywości	żywość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywości	żywość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywości	żywość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywości	żywość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywość	żywość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywość	żywość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywotek	żywotek	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żywotek	żywotek	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żywotkach	żywotek	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żywotkami	żywotek	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żywotka	żywotek	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żywotkiem	żywotek	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żywotki	żywotek	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żywotki	żywotek	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żywotki	żywotek	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żywotkom	żywotek	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żywotkowi	żywotek	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żywotków	żywotek	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żywotku	żywotek	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żywotku	żywotek	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żywotnia	żywotni	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żywotnią	żywotni	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żywotnią	żywotni	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żywotnich	żywotni	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żywotnich	żywotni	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żywotnich	żywotni	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żywotniego	żywotni	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żywotniego	żywotni	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żywotniej	żywotni	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żywotniej	żywotni	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żywotniej	żywotni	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żywotniemu	żywotni	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żywotnie	żywotni	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żywotnie	żywotni	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żywotnie	żywotni	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żywotnie	żywotni	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żywotnimi	żywotni	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żywotnim	żywotni	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żywotnim	żywotni	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żywotnim	żywotni	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żywotnio	żywotni	adja		daw.
żywotni	żywotni	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żywotni	żywotni	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żywotni	żywotni	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żywotniej	żywotnie	adv:com		
żywotnie	żywotnie	adv:pos		
żywotnikach	żywotnik	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żywotnikami	żywotnik	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żywotnika	żywotnik	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żywotnikiem	żywotnik	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żywotniki	żywotnik	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żywotniki	żywotnik	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żywotniki	żywotnik	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żywotnikom	żywotnik	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żywotnikowi	żywotnik	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żywotników	żywotnik	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żywotniku	żywotnik	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żywotniku	żywotnik	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żywotnik	żywotnik	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żywotnik	żywotnik	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żywotnio	żywotnio	adv:pos		rzad.
żywotniościach	żywotniość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żywotniościami	żywotniość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żywotniością	żywotniość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żywotniościom	żywotniość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żywotniości	żywotniość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żywotniości	żywotniość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żywotniości	żywotniość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żywotniości	żywotniość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żywotniości	żywotniość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żywotniości	żywotniość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żywotniości	żywotniość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żywotniości	żywotniość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żywotniość	żywotniość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żywotniość	żywotniość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żywotnościach	żywotność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żywotnościami	żywotność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żywotnością	żywotność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żywotnościom	żywotność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żywotności	żywotność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żywotności	żywotność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żywotności	żywotność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żywotności	żywotność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żywotności	żywotność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żywotności	żywotność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żywotności	żywotność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żywotności	żywotność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żywotność	żywotność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żywotność	żywotność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żywotna	żywotny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywotną	żywotny	adj:sg:acc:f:pos		
żywotną	żywotny	adj:sg:inst:f:pos		
żywotnego	żywotny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywotnego	żywotny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywotnej	żywotny	adj:sg:dat:f:pos		
żywotnej	żywotny	adj:sg:gen:f:pos		
żywotnej	żywotny	adj:sg:loc:f:pos		
żywotnemu	żywotny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywotne	żywotny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywotne	żywotny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywotne	żywotny	adj:sg:acc:n:pos		
żywotne	żywotny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywotniejsi	żywotny	adj:pl:nom.voc:m1:com		
żywotniejsza	żywotny	adj:sg:nom.voc:f:com		
żywotniejszą	żywotny	adj:sg:acc:f:com		
żywotniejszą	żywotny	adj:sg:inst:f:com		
żywotniejszego	żywotny	adj:sg:acc:m1.m2:com		
żywotniejszego	żywotny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
żywotniejszej	żywotny	adj:sg:dat:f:com		
żywotniejszej	żywotny	adj:sg:gen:f:com		
żywotniejszej	żywotny	adj:sg:loc:f:com		
żywotniejszemu	żywotny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
żywotniejsze	żywotny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
żywotniejsze	żywotny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
żywotniejsze	żywotny	adj:sg:acc:n:com		
żywotniejsze	żywotny	adj:sg:nom.voc:n:com		
żywotniejszych	żywotny	adj:pl:acc:m1:com		
żywotniejszych	żywotny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
żywotniejszych	żywotny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
żywotniejszymi	żywotny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
żywotniejszym	żywotny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
żywotniejszym	żywotny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
żywotniejszym	żywotny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
żywotniejszy	żywotny	adj:sg:acc:m3:com		
żywotniejszy	żywotny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
żywotni	żywotny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywotno	żywotny	adja		
żywotnych	żywotny	adj:pl:acc:m1:pos		
żywotnych	żywotny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywotnych	żywotny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywotnymi	żywotny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywotnym	żywotny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywotnym	żywotny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywotnym	żywotny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywotny	żywotny	adj:sg:acc:m3:pos		
żywotny	żywotny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żywotopisach	żywotopis	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żywotopisami	żywotopis	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żywotopisa	żywotopis	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żywotopisa	żywotopis	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żywotopisem	żywotopis	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	daw.
żywotopisie	żywotopis	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	daw.
żywotopisie	żywotopis	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żywotopisom	żywotopis	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żywotopisowie	żywotopis	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żywotopisowie	żywotopis	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	daw.
żywotopisowi	żywotopis	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	daw.
żywotopisów	żywotopis	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	daw.
żywotopisów	żywotopis	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	daw.
żywotopisy	żywotopis	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	daw.
żywotopisy	żywotopis	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	daw.
żywotopisy	żywotopis	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	daw.
żywotopis	żywotopis	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	daw.
żywotopisarstwach	żywotopisarstwo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisarstwami	żywotopisarstwo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisarstwa	żywotopisarstwo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisarstwa	żywotopisarstwo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisarstwa	żywotopisarstwo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisarstwa	żywotopisarstwo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisarstwem	żywotopisarstwo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisarstwie	żywotopisarstwo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisarstwom	żywotopisarstwo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisarstwo	żywotopisarstwo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisarstwo	żywotopisarstwo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisarstwo	żywotopisarstwo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisarstwu	żywotopisarstwo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisarstw	żywotopisarstwo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisarzach	żywotopisarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	
żywotopisarzach	żywotopisarz	subst:pl:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarzami	żywotopisarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	
żywotopisarzami	żywotopisarz	subst:pl:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarza	żywotopisarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	
żywotopisarza	żywotopisarz	subst:sg:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarza	żywotopisarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	
żywotopisarza	żywotopisarz	subst:sg:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarzem	żywotopisarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	
żywotopisarzem	żywotopisarz	subst:sg:inst:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarze	żywotopisarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	
żywotopisarze	żywotopisarz	depr:pl:acc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarze	żywotopisarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	
żywotopisarze	żywotopisarz	depr:pl:nom:m2	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarze	żywotopisarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	
żywotopisarze	żywotopisarz	depr:pl:voc:m2	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarze	żywotopisarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	
żywotopisarze	żywotopisarz	subst:pl:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarze	żywotopisarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	
żywotopisarze	żywotopisarz	subst:pl:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarzom	żywotopisarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	
żywotopisarzom	żywotopisarz	subst:pl:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarzowi	żywotopisarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	
żywotopisarzowi	żywotopisarz	subst:sg:dat:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarzów	żywotopisarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarzów	żywotopisarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarzu	żywotopisarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	
żywotopisarzu	żywotopisarz	subst:sg:loc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarzu	żywotopisarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	
żywotopisarzu	żywotopisarz	subst:sg:voc:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywotopisarzy	żywotopisarz	subst:pl:acc:m1	nazwa pospolita	
żywotopisarzy	żywotopisarz	subst:pl:gen:m1	nazwa pospolita	
żywotopisarz	żywotopisarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	
żywotopisarz	żywotopisarz	subst:sg:nom:m1	nazwa pospolita	rzad.
żywotopismach	żywotopismo	subst:pl:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopismami	żywotopismo	subst:pl:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisma	żywotopismo	subst:pl:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisma	żywotopismo	subst:pl:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisma	żywotopismo	subst:pl:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopisma	żywotopismo	subst:sg:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopismem	żywotopismo	subst:sg:inst:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopismom	żywotopismo	subst:pl:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopismo	żywotopismo	subst:sg:acc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopismo	żywotopismo	subst:sg:nom:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopismo	żywotopismo	subst:sg:voc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopismu	żywotopismo	subst:sg:dat:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopism	żywotopismo	subst:pl:gen:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywotopiśmie	żywotopismo	subst:sg:loc:n:ncol	nazwa pospolita	daw.
żywocie	żywot:s1	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żywocie	żywot:s1	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żywotach	żywot:s1	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żywotami	żywot:s1	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żywota	żywot:s1	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żywotem	żywot:s1	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żywotom	żywot:s1	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żywotowi	żywot:s1	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żywotów	żywot:s1	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żywoty	żywot:s1	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żywoty	żywot:s1	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żywoty	żywot:s1	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żywot	żywot:s1	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żywot	żywot:s1	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żywocie	żywot:s2	subst:sg:loc:m3	nazwa pospolita	
żywocie	żywot:s2	subst:sg:voc:m3	nazwa pospolita	
żywotach	żywot:s2	subst:pl:loc:m3	nazwa pospolita	
żywotami	żywot:s2	subst:pl:inst:m3	nazwa pospolita	
żywotem	żywot:s2	subst:sg:inst:m3	nazwa pospolita	
żywotom	żywot:s2	subst:pl:dat:m3	nazwa pospolita	
żywotowi	żywot:s2	subst:sg:dat:m3	nazwa pospolita	
żywotów	żywot:s2	subst:pl:gen:m3	nazwa pospolita	
żywotu	żywot:s2	subst:sg:gen:m3	nazwa pospolita	
żywoty	żywot:s2	subst:pl:acc:m3	nazwa pospolita	
żywoty	żywot:s2	subst:pl:nom:m3	nazwa pospolita	
żywoty	żywot:s2	subst:pl:voc:m3	nazwa pospolita	
żywot	żywot:s2	subst:sg:acc:m3	nazwa pospolita	
żywot	żywot:s2	subst:sg:nom:m3	nazwa pospolita	
żywotwórczościach	żywotwórczość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
żywotwórczościami	żywotwórczość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
żywotwórczością	żywotwórczość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	indyw.
żywotwórczościom	żywotwórczość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
żywotwórczości	żywotwórczość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
żywotwórczości	żywotwórczość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
żywotwórczości	żywotwórczość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
żywotwórczości	żywotwórczość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
żywotwórczości	żywotwórczość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	indyw.
żywotwórczości	żywotwórczość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	indyw.
żywotwórczości	żywotwórczość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	indyw.
żywotwórczości	żywotwórczość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	indyw.
żywotwórczość	żywotwórczość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	indyw.
żywotwórczość	żywotwórczość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	indyw.
żywotwórcza	żywotwórczy	adj:sg:nom.voc:f:pos		indyw.
żywotwórczą	żywotwórczy	adj:sg:acc:f:pos		indyw.
żywotwórczą	żywotwórczy	adj:sg:inst:f:pos		indyw.
żywotwórczego	żywotwórczy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		indyw.
żywotwórczego	żywotwórczy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żywotwórczej	żywotwórczy	adj:sg:dat:f:pos		indyw.
żywotwórczej	żywotwórczy	adj:sg:gen:f:pos		indyw.
żywotwórczej	żywotwórczy	adj:sg:loc:f:pos		indyw.
żywotwórczemu	żywotwórczy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żywotwórcze	żywotwórczy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
żywotwórcze	żywotwórczy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		indyw.
żywotwórcze	żywotwórczy	adj:sg:acc:n:pos		indyw.
żywotwórcze	żywotwórczy	adj:sg:nom.voc:n:pos		indyw.
żywotwórczo	żywotwórczy	adja		indyw.
żywotwórczych	żywotwórczy	adj:pl:acc:m1:pos		indyw.
żywotwórczych	żywotwórczy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żywotwórczych	żywotwórczy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żywotwórczymi	żywotwórczy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żywotwórczym	żywotwórczy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		indyw.
żywotwórczym	żywotwórczy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żywotwórczym	żywotwórczy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		indyw.
żywotwórczy	żywotwórczy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		indyw.
żywotwórczy	żywotwórczy	adj:sg:acc:m3:pos		indyw.
żywotwórczy	żywotwórczy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		indyw.
żywa	żywy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żywą	żywy	adj:sg:acc:f:pos		
żywą	żywy	adj:sg:inst:f:pos		
żywego	żywy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żywego	żywy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żywej	żywy	adj:sg:dat:f:pos		
żywej	żywy	adj:sg:gen:f:pos		
żywej	żywy	adj:sg:loc:f:pos		
żywemu	żywy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żywe	żywy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żywe	żywy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żywe	żywy	adj:sg:acc:n:pos		
żywe	żywy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żywi	żywy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żywo	żywy	adja		
żywsi	żywy	adj:pl:nom.voc:m1:com		
żywsza	żywy	adj:sg:nom.voc:f:com		
żywszą	żywy	adj:sg:acc:f:com		
żywszą	żywy	adj:sg:inst:f:com		
żywszego	żywy	adj:sg:acc:m1.m2:com		
żywszego	żywy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
żywszej	żywy	adj:sg:dat:f:com		
żywszej	żywy	adj:sg:gen:f:com		
żywszej	żywy	adj:sg:loc:f:com		
żywszemu	żywy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
żywsze	żywy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
żywsze	żywy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
żywsze	żywy	adj:sg:acc:n:com		
żywsze	żywy	adj:sg:nom.voc:n:com		
żywszych	żywy	adj:pl:acc:m1:com		
żywszych	żywy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
żywszych	żywy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
żywszymi	żywy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
żywszym	żywy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
żywszym	żywy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
żywszym	żywy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
żywszy	żywy	adj:sg:acc:m3:com		
żywszy	żywy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
żywych	żywy	adj:pl:acc:m1:pos		
żywych	żywy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywych	żywy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywymi	żywy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywym	żywy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żywym	żywy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żywym	żywy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żywy	żywy	adj:sg:acc:m3:pos		
żywy	żywy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyw	żywy	adjc		
żyznorodnościach	żyznorodność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żyznorodnościami	żyznorodność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żyznorodnością	żyznorodność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żyznorodnościom	żyznorodność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żyznorodności	żyznorodność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żyznorodności	żyznorodność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żyznorodności	żyznorodność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żyznorodności	żyznorodność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żyznorodności	żyznorodność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żyznorodności	żyznorodność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żyznorodności	żyznorodność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żyznorodności	żyznorodność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żyznorodność	żyznorodność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żyznorodność	żyznorodność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żyznorodna	żyznorodny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żyznorodną	żyznorodny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żyznorodną	żyznorodny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żyznorodnego	żyznorodny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żyznorodnego	żyznorodny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żyznorodnej	żyznorodny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żyznorodnej	żyznorodny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żyznorodnej	żyznorodny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żyznorodnemu	żyznorodny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żyznorodne	żyznorodny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żyznorodne	żyznorodny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żyznorodne	żyznorodny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żyznorodne	żyznorodny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żyznorodni	żyznorodny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żyznorodno	żyznorodny	adja		daw.
żyznorodnych	żyznorodny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żyznorodnych	żyznorodny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żyznorodnych	żyznorodny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żyznorodnymi	żyznorodny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żyznorodnym	żyznorodny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żyznorodnym	żyznorodny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żyznorodnym	żyznorodny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żyznorodny	żyznorodny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żyznorodny	żyznorodny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
żyznościowościach	żyznościowość	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyznościowościami	żyznościowość	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyznościowością	żyznościowość	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyznościowościom	żyznościowość	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyznościowości	żyznościowość	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyznościowości	żyznościowość	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyznościowości	żyznościowość	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyznościowości	żyznościowość	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyznościowości	żyznościowość	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyznościowości	żyznościowość	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyznościowości	żyznościowość	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyznościowości	żyznościowość	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyznościowość	żyznościowość	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyznościowość	żyznościowość	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyznościowa	żyznościowy	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyznościową	żyznościowy	adj:sg:acc:f:pos		
żyznościową	żyznościowy	adj:sg:inst:f:pos		
żyznościowego	żyznościowy	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyznościowego	żyznościowy	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyznościowej	żyznościowy	adj:sg:dat:f:pos		
żyznościowej	żyznościowy	adj:sg:gen:f:pos		
żyznościowej	żyznościowy	adj:sg:loc:f:pos		
żyznościowemu	żyznościowy	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyznościowe	żyznościowy	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyznościowe	żyznościowy	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyznościowe	żyznościowy	adj:sg:acc:n:pos		
żyznościowe	żyznościowy	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyznościowi	żyznościowy	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyznościowo	żyznościowy	adja		
żyznościowych	żyznościowy	adj:pl:acc:m1:pos		
żyznościowych	żyznościowy	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyznościowych	żyznościowy	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyznościowymi	żyznościowy	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyznościowym	żyznościowy	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyznościowym	żyznościowy	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyznościowym	żyznościowy	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyznościowy	żyznościowy	adj:sg:acc:m3:pos		
żyznościowy	żyznościowy	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyznościach	żyzność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyznościami	żyzność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyznością	żyzność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyznościom	żyzność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyzności	żyzność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyzności	żyzność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyzności	żyzność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyzności	żyzność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyzności	żyzność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyzności	żyzność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyzności	żyzność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyzności	żyzność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyzność	żyzność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyzność	żyzność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyzna	żyzny	adj:sg:nom.voc:f:pos		
żyzną	żyzny	adj:sg:acc:f:pos		
żyzną	żyzny	adj:sg:inst:f:pos		
żyznego	żyzny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		
żyznego	żyzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		
żyznej	żyzny	adj:sg:dat:f:pos		
żyznej	żyzny	adj:sg:gen:f:pos		
żyznej	żyzny	adj:sg:loc:f:pos		
żyznemu	żyzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		
żyzne	żyzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		
żyzne	żyzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		
żyzne	żyzny	adj:sg:acc:n:pos		
żyzne	żyzny	adj:sg:nom.voc:n:pos		
żyzniejsi	żyzny	adj:pl:nom.voc:m1:com		daw.|rzad.
żyzniejsza	żyzny	adj:sg:nom.voc:f:com		daw.|rzad.
żyzniejszą	żyzny	adj:sg:acc:f:com		daw.|rzad.
żyzniejszą	żyzny	adj:sg:inst:f:com		daw.|rzad.
żyzniejszego	żyzny	adj:sg:acc:m1.m2:com		daw.|rzad.
żyzniejszego	żyzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		daw.|rzad.
żyzniejszej	żyzny	adj:sg:dat:f:com		daw.|rzad.
żyzniejszej	żyzny	adj:sg:gen:f:com		daw.|rzad.
żyzniejszej	żyzny	adj:sg:loc:f:com		daw.|rzad.
żyzniejszemu	żyzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		daw.|rzad.
żyzniejsze	żyzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		daw.|rzad.
żyzniejsze	żyzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		daw.|rzad.
żyzniejsze	żyzny	adj:sg:acc:n:com		daw.|rzad.
żyzniejsze	żyzny	adj:sg:nom.voc:n:com		daw.|rzad.
żyzniejszych	żyzny	adj:pl:acc:m1:com		daw.|rzad.
żyzniejszych	żyzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		daw.|rzad.
żyzniejszych	żyzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		daw.|rzad.
żyzniejszymi	żyzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		daw.|rzad.
żyzniejszym	żyzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		daw.|rzad.
żyzniejszym	żyzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		daw.|rzad.
żyzniejszym	żyzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		daw.|rzad.
żyzniejszy	żyzny	adj:sg:acc:m3:com		daw.|rzad.
żyzniejszy	żyzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		daw.|rzad.
żyzno	żyzny	adja		
żyznych	żyzny	adj:pl:acc:m1:pos		
żyznych	żyzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyznych	żyzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyznymi	żyzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyznym	żyzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		
żyznym	żyzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		
żyznym	żyzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		
żyzny	żyzny	adj:sg:acc:m3:pos		
żyzny	żyzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		
żyźniejsi	żyzny	adj:pl:nom.voc:m1:com		
żyźniejsza	żyzny	adj:sg:nom.voc:f:com		
żyźniejszą	żyzny	adj:sg:acc:f:com		
żyźniejszą	żyzny	adj:sg:inst:f:com		
żyźniejszego	żyzny	adj:sg:acc:m1.m2:com		
żyźniejszego	żyzny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
żyźniejszej	żyzny	adj:sg:dat:f:com		
żyźniejszej	żyzny	adj:sg:gen:f:com		
żyźniejszej	żyzny	adj:sg:loc:f:com		
żyźniejszemu	żyzny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
żyźniejsze	żyzny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
żyźniejsze	żyzny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
żyźniejsze	żyzny	adj:sg:acc:n:com		
żyźniejsze	żyzny	adj:sg:nom.voc:n:com		
żyźniejszych	żyzny	adj:pl:acc:m1:com		
żyźniejszych	żyzny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
żyźniejszych	żyzny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
żyźniejszymi	żyzny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
żyźniejszym	żyzny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
żyźniejszym	żyzny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
żyźniejszym	żyzny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
żyźniejszy	żyzny	adj:sg:acc:m3:com		
żyźniejszy	żyzny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
żyźni	żyzny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		
żyźnicach	żyźnica	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	
żyźnicami	żyźnica	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	
żyźnica	żyźnica	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	
żyźnicą	żyźnica	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	
żyźnice	żyźnica	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	
żyźnice	żyźnica	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	
żyźnice	żyźnica	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	
żyźnicę	żyźnica	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	
żyźnicom	żyźnica	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	
żyźnico	żyźnica	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	
żyźnicy	żyźnica	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	
żyźnicy	żyźnica	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	
żyźnicy	żyźnica	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	
żyźnic	żyźnica	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	
żyźniąca	żyźnić	pact:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żyźniącą	żyźnić	pact:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żyźniącego	żyźnić	pact:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żyźniącego	żyźnić	pact:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyźniącej	żyźnić	pact:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żyźniącemu	żyźnić	pact:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyźniące	żyźnić	pact:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyźniące	żyźnić	pact:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żyźniąco	żyźnić	pacta		
żyźniących	żyźnić	pact:pl:acc:m1:imperf:aff		
żyźniących	żyźnić	pact:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyźniącymi	żyźnić	pact:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyźniącym	żyźnić	pact:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyźniącym	żyźnić	pact:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyźniący	żyźnić	pact:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żyźniący	żyźnić	pact:sg:acc:m3:imperf:aff		
żyźniący	żyźnić	pact:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żyźniąc	żyźnić	pcon:imperf		rzad.
żyźnią	żyźnić	fin:pl:ter:imperf		rzad.
żyźnicie	żyźnić	fin:pl:sec:imperf		rzad.
żyźnić	żyźnić	inf:imperf		rzad.
żyźnieniach	żyźnić	ger:pl:loc:n:imperf:aff		
żyźnieniami	żyźnić	ger:pl:inst:n:imperf:aff		
żyźnienia	żyźnić	ger:pl:nom.acc:n:imperf:aff		
żyźnienia	żyźnić	ger:sg:gen:n:imperf:aff		
żyźnieniem	żyźnić	ger:sg:inst:n:imperf:aff		
żyźnienie	żyźnić	ger:sg:nom.acc:n:imperf:aff		
żyźnieniom	żyźnić	ger:pl:dat:n:imperf:aff		
żyźnieniu	żyźnić	ger:sg:dat.loc:n:imperf:aff		
żyźnieni	żyźnić	ppas:pl:nom.voc:m1:imperf:aff		
żyźnień	żyźnić	ger:pl:gen:n:imperf:aff		
żyźnię	żyźnić	fin:sg:pri:imperf		rzad.
żyźnijcie	żyźnić	impt:pl:sec:imperf		rzad.
żyźnijmy	żyźnić	impt:pl:pri:imperf		rzad.
żyźnij	żyźnić	impt:sg:sec:imperf		rzad.
żyźnilibyście	żyźnić	cond:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żyźnilibyśmy	żyźnić	cond:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żyźniliby	żyźnić	cond:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żyźniliście	żyźnić	praet:pl:m1:sec:imperf		rzad.
żyźniliśmy	żyźnić	praet:pl:m1:pri:imperf		rzad.
żyźnili	żyźnić	praet:pl:m1:imperf		rzad.
żyźnili	żyźnić	praet:pl:m1:ter:imperf		rzad.
żyźniłabym	żyźnić	cond:sg:f:pri:imperf		rzad.
żyźniłabyś	żyźnić	cond:sg:f:sec:imperf		rzad.
żyźniłaby	żyźnić	cond:sg:f:ter:imperf		rzad.
żyźniłam	żyźnić	praet:sg:f:pri:imperf		rzad.
żyźniłaś	żyźnić	praet:sg:f:sec:imperf		rzad.
żyźniła	żyźnić	praet:sg:f:imperf		rzad.
żyźniła	żyźnić	praet:sg:f:ter:imperf		rzad.
żyźniłbym	żyźnić	cond:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żyźniłbyś	żyźnić	cond:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żyźniłby	żyźnić	cond:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żyźniłem	żyźnić	praet:sg:m1.m2.m3:pri:imperf		rzad.
żyźniłeś	żyźnić	praet:sg:m1.m2.m3:sec:imperf		rzad.
żyźniłobym	żyźnić	cond:sg:n:pri:imperf		rzad.
żyźniłobyś	żyźnić	cond:sg:n:sec:imperf		rzad.
żyźniłoby	żyźnić	cond:sg:n:ter:imperf		rzad.
żyźniłom	żyźnić	praet:sg:n:pri:imperf		rzad.
żyźniłoś	żyźnić	praet:sg:n:sec:imperf		rzad.
żyźniło	żyźnić	praet:sg:n:imperf		rzad.
żyźniło	żyźnić	praet:sg:n:ter:imperf		rzad.
żyźniłybyście	żyźnić	cond:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żyźniłybyśmy	żyźnić	cond:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żyźniłyby	żyźnić	cond:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żyźniłyście	żyźnić	praet:pl:m2.m3.f.n:sec:imperf		rzad.
żyźniłyśmy	żyźnić	praet:pl:m2.m3.f.n:pri:imperf		rzad.
żyźniły	żyźnić	praet:pl:m2.m3.f.n:imperf		rzad.
żyźniły	żyźnić	praet:pl:m2.m3.f.n:ter:imperf		rzad.
żyźnił	żyźnić	praet:sg:m1.m2.m3:imperf		rzad.
żyźnił	żyźnić	praet:sg:m1.m2.m3:ter:imperf		rzad.
żyźnimy	żyźnić	fin:pl:pri:imperf		rzad.
żyźniona	żyźnić	ppas:sg:nom.voc:f:imperf:aff		
żyźnioną	żyźnić	ppas:sg:acc.inst:f:imperf:aff		
żyźnionego	żyźnić	ppas:sg:acc:m1.m2:imperf:aff		
żyźnionego	żyźnić	ppas:sg:gen:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyźnionej	żyźnić	ppas:sg:gen.dat.loc:f:imperf:aff		
żyźnionemu	żyźnić	ppas:sg:dat:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyźnione	żyźnić	ppas:pl:nom.acc.voc:m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyźnione	żyźnić	ppas:sg:nom.acc.voc:n:imperf:aff		
żyźniono	żyźnić	imps:imperf		rzad.
żyźnionych	żyźnić	ppas:pl:acc:m1:imperf:aff		
żyźnionych	żyźnić	ppas:pl:gen.loc:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyźnionymi	żyźnić	ppas:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyźnionym	żyźnić	ppas:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:imperf:aff		
żyźnionym	żyźnić	ppas:sg:inst.loc:m1.m2.m3.n:imperf:aff		
żyźniony	żyźnić	ppas:sg:acc:m3:imperf:aff		
żyźniony	żyźnić	ppas:sg:nom.voc:m1.m2.m3:imperf:aff		
żyźnisz	żyźnić	fin:sg:sec:imperf		rzad.
żyźni	żyźnić	fin:sg:ter:imperf		rzad.
żyźniej	żyźnie	adv:com		
żyźnie	żyźnie	adv:pos		daw.
żyźnościach	żyźność	subst:pl:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żyźnościami	żyźność	subst:pl:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żyźnością	żyźność	subst:sg:inst:f	nazwa pospolita	daw.
żyźnościom	żyźność	subst:pl:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żyźności	żyźność	subst:pl:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żyźności	żyźność	subst:pl:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żyźności	żyźność	subst:pl:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żyźności	żyźność	subst:pl:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żyźności	żyźność	subst:sg:dat:f	nazwa pospolita	daw.
żyźności	żyźność	subst:sg:gen:f	nazwa pospolita	daw.
żyźności	żyźność	subst:sg:loc:f	nazwa pospolita	daw.
żyźności	żyźność	subst:sg:voc:f	nazwa pospolita	daw.
żyźność	żyźność	subst:sg:acc:f	nazwa pospolita	daw.
żyźność	żyźność	subst:sg:nom:f	nazwa pospolita	daw.
żyźna	żyźny	adj:sg:nom.voc:f:pos		daw.
żyźną	żyźny	adj:sg:acc:f:pos		daw.
żyźną	żyźny	adj:sg:inst:f:pos		daw.
żyźnego	żyźny	adj:sg:acc:m1.m2:pos		daw.
żyźnego	żyźny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żyźnej	żyźny	adj:sg:dat:f:pos		daw.
żyźnej	żyźny	adj:sg:gen:f:pos		daw.
żyźnej	żyźny	adj:sg:loc:f:pos		daw.
żyźnemu	żyźny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żyźne	żyźny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żyźne	żyźny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:pos		daw.
żyźne	żyźny	adj:sg:acc:n:pos		daw.
żyźne	żyźny	adj:sg:nom.voc:n:pos		daw.
żyźniejsi	żyźny	adj:pl:nom.voc:m1:com		
żyźniejsza	żyźny	adj:sg:nom.voc:f:com		
żyźniejszą	żyźny	adj:sg:acc:f:com		
żyźniejszą	żyźny	adj:sg:inst:f:com		
żyźniejszego	żyźny	adj:sg:acc:m1.m2:com		
żyźniejszego	żyźny	adj:sg:gen:m1.m2.m3.n:com		
żyźniejszej	żyźny	adj:sg:dat:f:com		
żyźniejszej	żyźny	adj:sg:gen:f:com		
żyźniejszej	żyźny	adj:sg:loc:f:com		
żyźniejszemu	żyźny	adj:sg:dat:m1.m2.m3.n:com		
żyźniejsze	żyźny	adj:pl:acc:m2.m3.f.n:com		
żyźniejsze	żyźny	adj:pl:nom.voc:m2.m3.f.n:com		
żyźniejsze	żyźny	adj:sg:acc:n:com		
żyźniejsze	żyźny	adj:sg:nom.voc:n:com		
żyźniejszych	żyźny	adj:pl:acc:m1:com		
żyźniejszych	żyźny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:com		
żyźniejszych	żyźny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:com		
żyźniejszymi	żyźny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:com		
żyźniejszym	żyźny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:com		
żyźniejszym	żyźny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:com		
żyźniejszym	żyźny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:com		
żyźniejszy	żyźny	adj:sg:acc:m3:com		
żyźniejszy	żyźny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:com		
żyźni	żyźny	adj:pl:nom.voc:m1:pos		daw.
żyźno	żyźny	adja		daw.
żyźnych	żyźny	adj:pl:acc:m1:pos		daw.
żyźnych	żyźny	adj:pl:gen:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żyźnych	żyźny	adj:pl:loc:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żyźnymi	żyźny	adj:pl:inst:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żyźnym	żyźny	adj:pl:dat:m1.m2.m3.f.n:pos		daw.
żyźnym	żyźny	adj:sg:inst:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żyźnym	żyźny	adj:sg:loc:m1.m2.m3.n:pos		daw.
żyźny	żyźny	adj:sg:acc:m3:pos		daw.
żyźny	żyźny	adj:sg:nom.voc:m1.m2.m3:pos		daw.
